▼シナリオ
1話目：挨拶/導入
〈ナレーション〉  かつて、多くの者が夢見た地があった。 その地には果てしなく広がる黄金の大地があり、 全ての者に富と幸福、自由が約束されたという。。
はるか昔 探検家は地図を握りしめ、 王は軍勢を率い、 商人は希望を抱き、 学者は知識を求めた。  だが、誰一人としてその地を見つけることはなかった。
ある者は、『黄金郷』はただの幻想だと嘲笑う。
ある者は、たどり着く資格を持つ者だけがその扉を開けるのだと語る。
 そして今――  あなたは、この伝説に何を想うだろうか？
これは、幻を追う物語か。 それとも、真実へと続く扉の鍵なのか。。
次の瞬間、あなたの目の前に新たな道が開かれる。。

￼


＜ジーコ＞

今回はあなたに、私がたどり着いた『黄金郷』の話をさせて頂きます。


その前に、私のことを初めて知る人もいるかと思いますので
簡単にですが、私の自己紹介をさせてください。

名前はジーコです。
日系3世で、普段はYouTuberとして、投資の手法を動画にして、投稿しております。
 投資歴は現在5年で、幼少期から祖父母にお金の知識の英才教育を受けていました。
私自身は当時、それに気づいていなかったのですが、今では祖父母に非常に感謝しています。

30歳から本格的に自身で投資を始めましたが、
最初はマイナスが続き、収益化するまで2年近くかかりました。
初めて出金できた時は、やっと自分のやり方が証明できたとめちゃくちゃ興奮しました。

それからは完全にはまってしまい、より精度の高い手法を研究したり、
さらに試行錯誤の末、最適化をはかり
誰が使っても稼げる自動化システム、俗に言うEAを開発しました。

「投資収益」が月100万円を安定的に超えたため、
今はある程度、自由な生活を送っています。

もちろん、僕としても初めはそれで満足していたのですが

投資は孤独との戦いで、この私の成功を誰かにも知ってもらいたい、全く私と関係のない方に私のやり方で稼いでいただくことが何とも表現できない私の欲求を満たすようになりました。

現在は、私が実際に稼いできた投資の知識、最適化した手法などをYouTubeに投稿し、
視聴者の方々に投資で稼いでいただくと言ったらおこがましいですが

自分のやってきた投資の手法を証明していただいているという具合です。

収益化まで2年かかりましたが、
私としては、皆さんが稼いでくれることが、この2年間を認めてくれたような、そんな想いなんです。

私たちはWin-Winの関係で成り立っているからこそ意味があります。

今、この瞬間に動画を見てくださっているあなたも同じです。

あなたをこれから本気で稼いで頂きたいと思っているので
今回のオファーをさせて頂きましたし、
ここからは本気で『稼ぎたい』『現状を変えたい』という方だけご視聴ください。


前置きが長くなってすみません。
本題に入りましょう。
私がたどり着いた『黄金郷』の話をさせて頂きます。


現在、金つまり、ゴールドの価値が上がり続けていることを、あなたはご存知ですか？

ゴールドは世界共通の価値を持っており、 それ自体に価値がある「実物資産」として認められ続けてきた長い歴史があります。
そしてその歴史において、金は一度も「無価値」になったことがありません。

「金本位制」といって、自国が保有する金の量に合わせて、通貨を発行していたというほど重要視されていました。
過去にはこの日本でも採用していた制度ですね。

つまりどういうことかというと、
例え日本が破綻し日本円が暴落したとしても、
その価値は普遍だというのが金の強みです。

長期的に見ても安定した価格上昇が見込まれるため
資産の保全手段としても再注目されてきています。


この現状に私は昔から目を付けていました。


黄金郷の1つ目のキーワードは
そのまま「ゴールド」を指します。


ただ、現物のゴールドを持つとなるとかなり難しくありませんか？

友達や知り合いの家に
ゴールドがあるのを見たことはありますか？


そこで、私が注目したのが......

ゴールドを活用した投資法なんです。

黄金郷の2つ目のキーワードは
「自動売買」です。

ご存じの方もいるかと思いますが、
この自動売買はEAと呼ばれ、あらかじめプログラムされた内容で取引を行うため、
感情に左右されず24時間体制で取引を続けていきます。

初期設定こそ必要にはなりますが、
自分ではない誰かへ委託して取引をしてもらう…
この辺りは投資信託と同じですね。
国がすすめているNISAでも同様に投資信託が出来ますので
利用している方も多いかと思います。

話は戻りますが、
私がこれまで培ってきた投資の手法、
失敗を糧に積み上げてきた経験などを基に
これまでにいくつもの自動売買を開発してきました。


そうして今回、
利益が証明されたノウハウを存分に盛り込んだ
『自動売買』

古来より、普遍の価値を持つ
『ゴールド』

この2つを融合させることができました。＿＿＿＿＿＿


＜効果音＞
￼

〈ナレーション〉 辿りついた現代の『黄金郷』
次回、ゴールド×自動売買に隠された秘密と脅威の実績にせまる。＿＿＿＿＿＿
￼
＜ジーコ＞
ご視聴いただきありがとうございます。
今回、自動売買自体が初めて
という方もいらっしゃると思いますので

ささやかながらですが、
 スタートするために必要なものを記載した 『特別マニュアル』を特典として、お渡しさせて頂きます。  特典の受け取り方法については
この動画をご覧になっていただいた感想を
専用のLINEにてご回答いただければと思います。

このページの下部に
コメントボタンを設置しておりますので

そちらより「ゴールド×自動売買」についての感想を
ご回答ください。


感想の内容は全て目を通させて頂きますが

あまりにも内容がひどい方だったり
明らかに冷やかしの方などについては
次回の動画は、配信をご遠慮させて頂きますので
ご了承ください。

また、
本当に『稼ぎたい方』『現状を変えたい方』だけに
確認して頂きたい内容になりますので

コメント頂けなかった方についても
配信はご遠慮させて頂きます。


本気で稼ぎたい方
現状を変えたい方々

熱いご感想をお待ちしております！

また次回の動画でお会いできることを楽しみにしております、ジーコでした。

※この動画は2025年3月23日（日）19:59までの公開となります






コメント特典1：自動売買完全攻略マニュアル




2話目：根拠/エビデンス
〈ナレーション〉  過去から現代に蘇った『黄金郷』  今夜、「ゴールド×自動売買」に隠された  秘密とその脅威の実績をお見せします。

￼

第2回の動画もご覧になって頂いてありがとうございます。

ジーコです。

前回の動画を公開して以降

「早く続きが見たいです」
「ゴールド×自動売買の融合にワクワクしています」
「本気でゴールドで稼ぎたいです」

など力強く、メッセージをたくさん頂き本当にありがとうございます。

この第2回の動画をご覧いただいているあなた。。

『本気で稼ぎたい』と意志がある方にのみ
この動画はお送りしております。

ここから先は、しっかり一言一句見逃さないようにお願い致します。


それでは早速、私がたどり着いた現代の『黄金郷』。

「ゴールド×自動売買」について話を進めていきます。

このシステムを試作した際に、
実際に運用したデータが欲しかったので
何人かに運用をお願いしていました。

まずは、その実績をご確認ください。


＜エビデンスブロック＞
＜1枚目フォワードテスト証拠金5万円（直近1週間）＞
￼

まずは30代主婦の方に運用していただいた結果です。
こちらは証拠金5万円で運用されたものでして、
今月の3/13〜3/19の直近1週間で上げた利益で77,601円です。
僅か1週間で初期費用を回収できて家計が楽になったと大変喜んでおられました。


＜2枚目フォワードテスト証拠金1万円（直近1週間）＞
￼

2人目は、70代で年金を受け取っている方ですね。
この方はあまり元手が用意できず1万円で運用した実績となります。
こちらも1週間で上げた利益で17,642円、
この時点で元金以上の利益が出ていますね。

どちらも1週間ほどで、証拠金を回収する程の実績になっているので
短期間で高い利益を上げています。

また、2人目の方は高齢という事もあり、
スマホ操作に慣れていないようでしたが、
マニュアルもわかりやすく、困った時は何でも聞けたので非常に安心でした。
との声も同時にいただいてます。

＜3枚目フォワードテスト証拠金5万円（2ヶ月）＞
￼ 
こちらは証拠金5万円で、2ヶ月運用された
50代主婦の方からの結果です。

2ヶ月で上げている利益が1,183,172円になります。
わずか2ヶ月で100万円を超える運用実績です。
元手の証拠金5万円から利益額は20倍以上と
ここ2ヶ月でゴールドの恩恵をもろに受けられています。
 運用前はパートに出るか悩まれていたそうですが
その必要もなくなって、時間がある時は気兼ねなく
高めのランチに行けるようになりました、とご連絡頂きました。
嬉しい限りです。


＜4枚目フォワードテスト証拠金1万円（2ヶ月）＞
￼


こちらは証拠金1万円で、2ヶ月運用された
30代会社員の方の結果です。

2ヶ月で上げている利益が234,513円になります
1万円から初めて2ヶ月たらずで20万円を超えています。
 この方は仕事が忙しいが貯金がなく、
何か別の収入源ができないか悩まれていましたが、
1万円からでも始められのであればと運用を開始されました。

たった2ヶ月で、勝手にボーナスが入ってくれるような感覚で
口座を確認するのが、毎日の楽しみになったそうです。


＜5枚目バックテスト＞

￼

こちらはバックテストの結果です。

いろいろとデータが書かれていますが、
グラフを見ていただくとわかりやすいかもしれないですね。

3万円運用からわずか2週間程で15万円の利益を出して利益は6倍になっています。
月利に直すと1200％という驚愕の数字ですね。
　
私が現代の『黄金郷』とうたったいみ

実績を見てお分かり頂けたと思いますが

実はこの『ゴールド』と『自動売買』の組み合わせは
いわゆる爆益型のEAになっています。

本来、EAは徐々に利益を積み重ねて
時間が経たないと利益が出ないというイメージはありませんか？

実際に安定した運用を考えるとそれは仕方のない所なんですが。。

今回の自動売買は短期的に利益を狙えることが特徴なんです。
つまり、自動売買にはなるんですが、限りなく即金性の高いものになっています。


普段、YouTubeで視聴者の方とやりとりをする中でよくお話にあがるのが

「手法も勉強にはなるんですが、実際に自動で稼げたりしませんか？」
「即金性の高い手法などはありませんか？」


そういったお声をよく頂いていたので

注目していた『ゴールド』と
これまでのノウハウを凝縮させた『自動売買』を融合させれば...

そこで誕生したのが
今回、現代の黄金郷と銘打った『ARCANA GOLD』になります。

”黄金の秘術”と言う意味で
私はこれが『現代の黄金郷』と自信を持って言い切ります。


この『ARCANA GOLD』はゴールドを活用することにより
即金性と短期間で爆益を生み出すことは
先ほどの実績からご確認いただけたと思います。

ただ、短期間で爆益を出すことはリスクを伴うことにもなるので
その点について次回の動画で、お話しさせて頂きます。

実際にARCANA GOLDを使った運用方法を
次回の動画で公開していきますので
ご期待ください。



￼
〈ナレーション〉 明らかになった現代の『黄金郷ーARCANA GOLDー』
即金性と短期間を掛け合わせ爆益を生み出す！ 
ゴールドと自動売買を融合させることにより生まれた秘術が、
これまでのEAの常識を破壊する！
次回、最終話、ARCANA GOLDを使用した運用方法を公開。＿＿＿＿＿＿

〈ジーコ〉
第2回の動画もご視聴いただきありがとうございます。

次回の動画が最終話になります。

ARCANA GOLDの運用方法から導入方法まで

お話しさせて頂きます。

また、第1回のコメントも拝読させて頂きましたが、

一人一人、稼ぎたいという熱い気持ちを

文章越しにひしひし感じさせて頂きました。

本当にありがとうございます。


また、第2回の動画をご覧になっていただいた感想を
専用のLINEにてご回答いただければと思います。

このページの下部に
コメントボタンを設置しておりますので
そちらよりご回答ください。

今回は特典として
ゴールド市場を徹底的に解説したテキストブックをご用意させていただきました。

ゴールドの価格が大きく上昇・または下落する重要指標について
初心者の方にもわかりやすく解説しており、
チャートが読めなくても、記載しているトレードルールをしっかり守れば
バイナリーオプションなどで高勝率を出すことができるようになります

こちらの内容はゴールドに限らず、ドル円などの通貨ペアの解像度がかなり上がる内容となっており
普段から取引をされている上級者の方にもしっかり役立ちます

さらに、2025年度最新のEA用語の解説集もプレゼントしますので
これでゴールドと自動売買の理解度が完璧な状態で取引ができるようになります！

是非受け取って、黄金郷の旅への準備しておいてくださいね！

それではあなたのコメントをお待ちしております。


次回の動画でお会いできることを楽しみにしております、ジーコでした。

※本当に『稼ぎたい方』『現状を変えたい方』だけに
  確認して頂きたい内容になります。
  コメント頂けなかった方には
  配信はご遠慮させて頂きますのでご了承ください。

※この動画は2025年3月24日（月）19:59までの公開となります






コメント特典2：​​EA用語解説集




3話目：マインド/運用方法/導入特典/締め

〈ナレーション〉  明かされた現代の『黄金郷』  「ゴールド×自動売買」を融合させた  『ARCANA GOLD』  ゴールドを利用した爆益型のEAであることが判明し
その即金性は  僅か2週間で月利1200%に到達する凄まじい利益 
今夜、『ARCANA GOLD』運用方法と導入方法を公開！です
最終章、開幕です

￼



最終話の動画もご視聴いただきありがとうございます。

ジーコです。

今夜が最終話になります。

今、この瞬間にご覧いただいている時点で

あなたは

「稼ぎたい」
「人生を変えたい」

と、本気で考えて、行動ができる方です。

ここまで辿り着いた時点で、半分はゴールしているようなものです。

なぜなら、この動画をお送りしているのは

たった109名の方々です。

ここまでのコメントやLINEでのやりとりの中で

この人は”本気”だと感じた方にしか

最終話をそもそもお送りしておりません。

私たちはWIN-WINの関係になります。

あなたに稼いで頂く準備は整えましたので

ぜひ、その目で最後までご確認ください。



早速ですが

現代の黄金郷と銘打った『ARCANA GOLD』

こちらの運用方法をお話していきます。


短期間で爆益を出すことは前回の動画で確認いただけたと思います。

それに伴うリスク管理の部分で

『ARCANA GOLD』の運用方法は

テスト段階で一番利益を上げた方が実施した、最も安全に即金性を実現する運用方法を

大きく3つのステップで区切らせて頂きます。

1つ目のステップとして

まずは、ご用意した証拠金分の利益が上がったら

すぐに出金いたします。

これにより運用分のお金をすぐ回収して頂きます。


次に、2つ目のステップとして

1ステップ目をあと2回繰り返します。

証拠金分の利益が出たら、出金。

再度、証拠金分の利益が出たら、出金になります。


最後に3ステップ目ですが

毎日、朝、昼、夜の3回スマホで

ARCANA GOLDの取引画面を確認してください。

既に1、2ステップ目で利益を確認していただいているので

この時点で、もう取引画面を見る習慣はついています。

職場までの移動中や食後の隙間時間

帰りの移動中などスマホを見るタイミングで10秒あれば確認できます。

むしろ、どれだけ増えているか取引画面を見たくなっていると思います。


長々、3ステップで運用方法を説明しましたが

あなたにして頂きたいことは

①スマホで取引画面を確認する

②証拠金分の利益が出たら出金

シンプルにこの2つです。


自動売買になりますので

運用を開始すれば、基本的には放っておいて大丈夫です。

リスク管理の部分でこまめにチェックして頂くぐらいです。


ここまでが、ARCANA GOLDの運用方法になります。


では、実際に証拠金はいくら用意しなければならないのか？

ここが気になっている方もいらっしゃいました。

最低証拠金は2万円です。

運用実績で、1万円で運用した方もいらっしゃいましたが

お試しということで1万円でも、運用方法を守れば

利益を出せるのは分かったのですが、

総合的にリスク面の方が高いと判断して

今回の最低証拠金は2万円とさせて頂いています。

皆様の資金を守るということも考慮しておりますので

その点はご理解頂きたいです。


実際のARCANA GOLDの運用方法

ご準備いただく証拠金は確認いただけたと思います。


それでは、最後に現代の『黄金郷』と銘打った

ゴールドと自動売買を融合させた

『ARCANA GOLD』

こちらの導入方法についてお話しさせて頂きます。


その前に

何名かの方とLINEでやり取りする中で
ゴールドの自動売買と聞いて

「自分でできるか不安です」
「初めての自動売買なんですが、私にもできますか？」
「スマホだけでもできますか？」

そういったお声が上がっています。


今回は万全の体制で、利益を上げて頂きたいのと

導入前に不安を払拭して頂きたいので、

導入特典をご用意しました。


まず、1つ目の特典が

『導入代行サービス』です。

パソコンやスマホ操作に不安な方でも

こちらであなたのパソコンやスマホに

『ARCANA GOLD』を導入して設定させて頂きます。

これであなたのやることは運用をスタートすることと

取引画面を確認するだけです。

出金もお忘れのないように。


2つ目の特典が

『ARCANA GOLD』専属サポートです。

初めての方でも
安心して運用できるように
LINEでサポートいたします。

投資は基本的に1人で取り組むことが多いので

孤独との戦いでもあります。

分からないことや気になることは
すぐに聞ける環境が必要かと思いましたので
お気軽にご活用ください。


3つ目の特典が

『ARCANA GOLD』導入マニュアルです。

ARCANA GOLDの設定方法を
分かりやすくまとめております。

ご自身ですぐに設定することが可能です。

パソコン版、スマホ版でも対応しておりますので
手順に従って設定して頂ければ
すぐに運用が開始できます。


4つ目の特典が

『5万円の証拠金を作る運用資金捻出バイブル』です。

「ARCANA GOLDは導入したいが証拠金の捻出ができません」
「証拠金は1万円は難しいですかね？」

などのお声を頂いたので

証拠金を確保するためのちょっとしたお小遣い稼ぎ的な
ノウハウをご用意しています。

最低証拠金の2万円より多めに確保できるようにはしていますので

余剰金はお好きなようにお使いください。

できれば、運用資金に回して頂きたいですね。


5つ目の特典が

『全額返金保証』です。

ここまでARCANA GOLDの実力は紹介させて頂きましたが

即金性や爆益性を兼ね備えたEAになります。

やはり、不安なく始めたいと思うのが人間の心理かと思います。

もちろん、運用方法や条件などはございますが

後ほど、ご案内いたしますのでご確認ください。



さあ、これで『黄金郷』までの道のりの準備は整いました。

あとは、ゴールドを活用した

『ARCANA GOLD』で稼いでいただくだけです。

募集開始は明日の20時よりスタートさせて頂きます。

しっかりと明日の20時にLINEを確認できるようにご準備くださいね。

あなたの参加を心よりお持ちしております。



改めまして、109名の方々がこの動画に辿り着いております。

ここまでお付き合い頂いて本当にありがとうございます。


ただ、お気づきの方もいらっしゃると思いますが

ゴールドの価値は希少性が高く、

ゴールドを活用した運用法は世間に出回ることはそうございません。

しっかりと利益を出して頂くことに重きを置いていますので

心苦しいですが

ARCANA GOLDをご利用いただける方は50人だけに制限させてください。


通常、このような高性能な自動売買システムは開発と運用にそれなりのコストがかかります。

特に、24時間365日、みなさまが安定した運用を行うためには、
高度なサーバー環境と専門チームによる監視体制が必要です。

本来であれば、109名の方、全員に稼いで頂きたいのですが、

現時点ではシステムの安定稼働と、

お一人お一人に質の高いサポートを、維持するためには

109名全員をご案内することは困難な状況です。

そのため、今回は【50名様限定】でのご提供とさせていただきます。
ご理解いただけますと幸いです。


それだけ結果に拘っていますので、ご了承いただきたいです。

本当に申し訳ございません。


それでは

明日の20時から募集開始です。

基本的には先着順になりますが

ご相談もLINEで承っておりますので、お気軽にご連絡頂ければと思います。




ここまでお付き合い頂き

本当にありがとうございます。

最後に、第3回の動画をご覧になっていただいた感想を
専用のLINEにてご回答いただければと思います。

これから稼いでいく意気込みや

ご相談でも構いません。

このページの下部に
コメントボタンを設置しておりますので
そちらよりご回答ください。

最後の特典は、『黄金郷の歩き方』
ARCANA GOLDで利益を出した後に、みなさまには実際に『現物の金』を所有いただきたいと考えています。
しかし大金を掴んだあと、今度は自動売買以外でお金の失敗をしないように気をつけなければなりません。
そのため現物の金や、株などへのリスクを分散させる方法から、税金問題などの応用的な内容もしっかりとまとめたものを用意いたしました。



是非受け取って、しっかり稼ぎきった後のシミュレーションまで

イメージしておきましょう。

それではあなたのコメントをお待ちしております。


明日の20時にお会いできることを楽しみにしております、ジーコでした。


