EA保険


１・冒頭（なぜこれをやるのか？ミッション）

■1-1 Take2

は：
はたけです

ふ：
ふじきです
はたけさん！
ちょっと呼び出しが多くないですかね笑

は：

そうですよねすみません笑
でも、今回は
業界初の全額補償！
もう二度と高額なEAを買う必要もない
「あなたのためのEA保険」について
お話をさせていただきたいんです。

ふ：
なんですかEA保険って？
しかも全額補償って大丈夫なんですか？

は：
はい、大丈夫です。

ふ：
んー言い切りますね〜
じゃあ、一から説明をお願いしてもいいですか？

は：
わかりました。
ふじきさんもFXの自動売買システム、
EAは使ってますよね？

ふ：
はいもちろん。使ってますね

は：
その自動売買システムを使ったはいいものの
結果が振るわないことって、
普通にあるじゃないですか？

■1-2 Take1

ふ：
そうですね、
稼げるものもあれば、
そうでないものもあったり・・・
タイミングで良くない時ってのもありますね

は：
ですよね

ふ：
でもそれってその時の相場状況に
そのEAが合う合わないってのもありますし、
そもそも論として
自己責任でもありますからねぇ

は：
たしかに
投資なのでそれが当たり前なんですけれども

例えば
「半年間結果がよくない」
「今こんな悪くて先が不安だ」
と言った声はやっぱり多いわけなんですよね

ふ：
そうなんですね
皆様からそういう声がきていると

は：
はい。
僕としては極力悩みは解決してあげたいし
なんとか不安を取り除きたい
と考えているわけなんですよ

ふ：
なるほどね

は：
ちなみにふじきさん
投資で一番怖いことって、
何だと思いますか？

ふ：
そうですね〜
やっぱりさっき言ったように
いわゆる負けること
じゃないですかね？

は：
そうですよね。
でも投資をやってる上で、
負けることって
当たり前に起こり得るじゃないですか

ふ：
全然ありえますね

は：
なので厳密にいうと負けるのが
怖いわけではないんです。

ふ：
と言いますと

■1-3 Take2

は：
一番怖いこと、それは負け続けてしまうこと、
あとはシステムが相場にマッチせずに
ずっと使えなかったり
負けることを想定せずに
代わりのものを用意していない、
つまり、
１つのシステムに固執して
リスクヘッジしてないということなんです

ふ：
なるほどー
それは一理ありますね！
ぼくもEAを複数稼働して
使い分けてますからね

は：
ですよね。例えば
1つのシステムだけに固執すると、
それが良いときは問題ないですが、
いつそのシステムが
使えなくなるかもわからないし
利益が出つづけるかも
わからないじゃないですか？

ふ：
はいはいはい
ですね

は：
なのでシステムを複数台稼働させるとか
代わりのものを用意しておくのって、
投資として当たり前のことなんです。

ふ：
たしかにそうかもしれないです。
ただそうは言っても、
自動売買のシステムって
基本的にお高いじゃないですか？

は：
そうですね

■1-4 Take1

ふ：
中には30万円とか50万円とかする
システムもあるわけで、
それをもう一台用意するとなると
今度は運用資金を用意できなくて
運用が遅れて利益を手にするのが
遅くなってしまうこともありますよね？

は：
はい、
なので今回、
その全ての問題を解決したいと思います！！

ふ：
全ての問題を解決ですか？

は：
はい！
今後EAを購入する必要がなくなるだけでなく
さらに1年の間、利益が出るシステムに
どんどん切り替わっていくサービス
それが今回のEA保険なんです。

ふ：
利益が出るシステムに
どんどん切り替わっていくですか・・・
ん〜ちょっとピンと来ないので
もうちょっとわかりやすく
説明してもらっていいですか？

は：
わかりました。もちろんです！
では、こちらの図をご覧ください！


２・EA保険

■1-5 Take4

は：
それでは今回のEA保険について説明します。

ふ：
おねがいします

は：
ではまず最初に
証券会社で口座開設をしていただきます。

今回のEA保険は
親口座とみなさんの口座を紐づけて
使用するサービスなので
ファイルのダウンロードなどは必要ありません。
スマホさえあれば問題ないです

ふ：
なるほどスマホだけでいいんですね。
つまりVPSもいらないということですか？

は：
はい。必要ありません。
専用のURLから口座を開設してもらえれば
自動で紐付けされますし、
そのあと入金をして手順通りに
スイッチをONにするだけとなります。
他にみなさん側で作業することは
基本的にありません。

ふ：
なるほど
口座開設して証拠金を入れて
その後にスイッチONするだけなんですね。

は：
そうなんですよ。
そして、ここでは仮にシステム１としますが
スタートして稼いでいく上で、
システム１の利益が落ち込む時が
訪れることもありえるわけです。
 ふ：
まぁまぁまぁ相場環境によっては
一時的に利益が少なくなってしまう時も
十分ありえますからね

は：
はい。
なので、もし利益が落ち込み始めたら
そのまま調子が上がるのを待つこともできますが
このEA保険では別のEA、
つまりシステム２に自動で切り替わるんです。

■1-6 Take1

ふ：
なるほど調子が少しでも落ちてきたら
自動で切り替わるんですね？
自分で様子を見る必要がなくて
任せっきりな訳ですか？

は：
はい。その通りです。
そして
システム２でまた利益が落ち込んできた場合は
システム３に切り替わるようになるんです。

ふ：
なるほど
状況に合わせてその切り替えが
続いていくわけですね？

は：
はい
もちろんシステム１やシステム２の方が
結果が良くなってきたら
再度結果の良いものに切り替わります

ふ：
つまり、常にその時に調子のいいEAに
切り替わっていくってことになりますね
それが無制限で利益が出るシステムに
どんどん自動で切り替わっていく
って意味だったんですね

は：
そういうことです！
つまり、
EA保険を使えば
稼げるEAに自動で切り替わるので
新しいEAを購入する必要もないわけです。

ふ：
なるほど。
保険ってそういう意味だったんですね。
このEA保険、メリット大きいですね。

は：
はい。大きいと思います。
それにもし、
システムを変更したくない場合、
気になったシステムがあれば
そのままお渡しすることができます。

ふ：
お渡しする？ん〜これはどういうことです？
気になったシステムをそのまま貰えるんですか？

は：
はい。
自動切り替えはできなくなりますが
サービス料をシステム代に
当てることができるので
追加料金なしでお譲りできます。

ふ：
ほおー
実際に性能を体感した上で欲しいと思った
システムを途中でもらうこともできるんですね。
ただそもそものサービス料？
というのはいくらなんですか？

■1-7 Take2

は：
はい、このEA保険に加入するための
初年度のサービス料は
49,800円になります。

ふ：
それって、1年間自動で切り替わっていく
って言ってたんで
年間のサービス料が
49,800円ってことで合ってますか？

は：
そういうことですね

ふ：
なるほど。それは良いですね！
FXのシステムって
普通に10万から50万円くらいしますし
常に勝てるシステムに
自動で切り替わっていくなら、
かなり安くないですか？

は：
相当安いです。

■1-8 Take1

ふ：
しかも気に入ったら
そのままシステムを貰えるって言うなら
今のところ申し分ないですね

は：
僕もそう自負しています！

ふ：
んんんはたけさん、
ちょっと待ってくださいよ？
なんかあやしいな・・・笑

は：
怪しくないですよ！笑

ふ：
じゃあ、これ
仮に１年経過したらどうなるんですか？
１年間でおわっちゃうんですか？

は：
いいえそんなことはありません。
２年目も引き続き
EA保険のサービスを受け続けたい場合は
全額補償はないですが、
年間24,800円で受けることができます。

ふ：
2年目は年間24,800円ですか？

は：
そうです

■1-9 Take4

ふ：
１年目は４９８００円だから
２年目は
実質半額じゃないですか！

は：
そうですそうなんですよ。

ふ：
えっじゃあこれね
２年目もやった方が
断然お得な気がしますけど、
場合によっては
１年でやめるということも
できるんですか？

は：
はいもちろんです。
しかも１年でやめたとしても
その間で一番満足したEAを
お渡ししますので
無駄ということもないです。

ふ：
なるほどね
１年経過した上で
EAも最後に貰えるなら
これ全然いいですね！
いやたしかに
これは新しい試みですね！

は：
そうなんです！
しかも！
ここからがすごいんですよ

ふ：
ここからって
まだ何かあるんですか？笑

は：
これこそ業界で本当に初だと思うんですけど

このEA保険、
１年で満足がいく結果がでなかった場合は、
いただいたサービス料を全額お返しします。

ふ：
全額返すんですか？
49,800円全額？

は：
はい全額です。

ふ：
それはやばくないですか？？

ぶっちゃけね
今後EAを買う必要がないと考えたら
49,800円でも破格のサービスじゃないですか？

は：
そうですね
正直やりたくないです。

ふ：
ですよね？

は：
いやこれは本当に迷いましたね

ふ：
いやいや迷うも何も
だって全員が返して欲しいってなる
可能性だってあるわけですよ？

は：
まぁそうですね

ふ：
そしたらこれから先の人件費とか
サポート費とかシステム開発費用とか
どうするんですか

は：
そうですよね、ほんと僕もそう思います。
ただそれだけ今回のサービスに自信があると
そう思っていただいて構いません。

ふ：
つまりね、ほぼほぼ皆さんを
満足させることができる
と言いたいわけですか？

は：
そういうことです
もちろん全額保証にも
条件は一応ありますよ。

そもそも稼働しないと満足も
できないと思うので
半年間稼働してもらうこととか
まぁ簡単な条件だけなんですけどね

ふ：
いや〜
それにしても全額補償ってのは相当強気ですね。
これ全額補償にした理由ってなんなんですか？
なんでそこまでするんですか？

は：
理由としてはね
単純にもうEAがいらないとか
お金を無駄にしたくないとか、
そういう声に答えたかったというのもありますが
実は今回はこのEA保険のために
システム会社と提携をしたんです

ふ：
へええ、業務提携的な感じですかね？

■1-10 Take2

は：
はい、今現在稼げているEAを抽出して
常に供給していただく準備ができています。
だから次から次へと
EAを用意することができるんですよ。

ふ：
しかも１年で満足できなきゃ
49,800円が戻ってくるんですよね？

は：
はい。

ふ：
いやーこれは
入らない理由がないですねぇ。
メリットしかないな、困ったな

は：
いいじゃないですか
メリットだらけで

ふ：
いやいや
僕は見てる方お客様の代弁者なわけですから
簡単に納得するわけにはいかないんですよ

は：
いやいや、無理やり納得しない方向に
持って行かなくてもいいんですよ苦笑

ふ：
じゃあねはたけさん、
細かい点ちょっと気になるところありますので
質問してもいいですか？

は：
もちろん。納得するまでいいですよ。

QアンドA

ふ：
まず前提としてこのEA保険には
どんなシステムが用意されてるんですか？

は：
そうですね
現状で複数台すでに用意してあるんですが
基本的に保険という
意味合いのサービスとなるので
安全運用型のシステムを用意しています。

■1-11 Take2

ふ：
安全運用型ということは
利益は多くないけど
ローリスクってことですか？

は：
はい。
ただ安全運用でも月利にして
基本的に１０％程度、
よくて２０％出るものも用意しているので
満足できないということはないはずです

ふ：
なるほど。
10％20％出るなら十分な利益ですね。
ちなみに複数のEAを用意するとのことですが
証拠金もそれぞれ違ってくるんですかね？

は：
はい、基本的に証拠金の推奨は
EAによって異なりますが
一番最初のものは最低証拠金
5万円から始められるものになります。
ただ、より安全に運用するとしたら
推奨は１０万円ですね

ふ：
最低は５万円だけど
リスクを考えたら１０万円が推奨ってことですね

は：
そうですね
後々用意するシステムに関しても
10万円程度からはじめられるものを
ご用意していきます。

ふ：
なるほど、であれば
新しいシステムにどんどん切り替わったとしても
稼働できないよってこともないですね。

は：
はい。そうだとおもいます。

ふ：
逆に証拠金の上限というのはないんですか？

は：
はい、ありません。
むしろ証拠金が多いほど利益は高くなるので
どうせならEA保険ででた利益分は
そのまま証拠金に回して
利益をさらに増やしてほしいですね

ふ：
わかりました。

じゃあちょっと意地悪な質問ですけど
１年の間で
適当にシステムを用意して運用する
ってことはないですか？
次から次へといいシステムがあるっていうのが
正直信じられないって方も
いると思うんですよね。

は：
たしかにそう思う人もいるかもしれませんが
先ほど言ったように今回は
システム会社さんと直接提携していて
常に複数台のEAがリアルタイムで
稼働しているわけですよ。

ふ：
常時複数のEAが稼働していて
相場環境に合わせて
切り替えが判断されるわけですね？

は：
はい。つまり、
今稼げているシステムがどれか
明白になっていますし
それにこちらとしてもですよ
満足いただけなかったら
49,800円を全額お返しするという条件で
やるわけですから
変なシステムを用意することなんて
できないわけです

ふ：
それは確かにそうですね
変なシステムで成績がよくなければ
全員に返さないといけないですし、
めちゃめちゃ叩かれちゃいますよね笑

は：
はい、なので適当なシステムは
絶対に用意しません

ふ：
わーかりました
はたけさんがそんなことするわけないですから
そこは信用してますけどね。

■1-12 Take3

じゃあ次なんですが
今回のEA保険は
任せっきりで完全に放っておくだけ
でいいんですか？
システムのスイッチを入れたりとか
そういう作業はありませんか？

は：
初期設定でONにすること
以外は基本ないですね。

利確損切りは自動で行うので
お客様の方でオンオフは必要ありません。

ただ、もしこの月にお金を下ろしたい
そう言ったご事情がある場合は
もちろんお客様の方で
システムを停止することも可能です。

ふ：
なるほど
仮に口座からお金を引き出したい時も
自由に引き出せるということですね？

は：
はい。
もちろんいつでも引き出せます。

ふ：
であれば安心ですね
じゃあね、EA保険で使う
証券会社はどちらになりますか？

は：
今回はBigBossさんで
口座開設していただきます。
また、すでに口座をお持ちの方も
新たに開設する必要がありますので
そこだけご注意ください。

■1-13 Take1

ふ：
じゃあやることといえば
口座開設するだけ
ほんとそれだけってことですよね

は：
はい
導入のサポートもついていますし
作業にして5分もあれば終わります。
もし自分でやっても全然できない、
設定がわからないという場合でも
オペレーターが代行することもあるので
どんな方でも大丈夫です。

ふ：
なるほど。
であれば皆さん安心ですね！
わかりました。

ちなみに
どれくらいの頻度でシステム
が変更になるかってのは
決まってるんですか？

は：
それは相場やシステムの状況によって・・・
としか言いようがないですね
もし最初のEAで利益を出し続けていたら
次のEAに変更する必要もないわけですからね

ふ：
まぁそりゃそうですね笑
稼げてるEAをわざわざ切り替える必要は
ありませんからね。

は：
はい、なので何ヶ月で変更するというのは
一概に言えませんが
もし、利益が落ち込んできたら、
現在稼働している20以上のEAの中から
相場の状況にあったEAに自動で切り替わるので
ご安心いただければと思います

■1-14 Take4

ふ：
ちょっと待ってください…笑
20個もEAが回ってるんですか？
ただこの20個のEAって
これまではたけさんが
紹介したものも含まれますか？

は：
いいえ、今まで紹介した
自動売買システム以外のものを
ご用意しています。ご安心ください

ふ：
すごいですね！
と言うことは、理論上、
1年の間、常時勝てるシステムで
運用することが可能ということになりますね？

は：
そうなりますね。笑

■1-15 Take8

ふ：
正直かなり画期的な
プログラムだと思いました。
このEA保険に入りさえすれば
もう高額なシステムを購入する必要性は
全くないですもんね

は：
はい、そうですね。
僕が紹介するシステムを始めとして、
僕の紹介以外からも
20万、30万といった高額な自動売買システムを
購入する必要はなくなります。

ふ：
そういうことですよね。
じゃあはたけさんも今後は
新しいEAを紹介しないってことですか？

は：
いえ、今回提携しているシステム会社以外から
良いEAを仕入れられた時は
ご案内はさせていただくこともあると思います。

ただこのEA保険に入れば
これから先、勝てるシステムに
自動で切り替わっていくので、
無理に新しいのを
購入する必要はないですね。

ふ：
なるほど。そうなりますよね。
今後システム代にお金を
かけたくない人にとって
このEA保険、
大きなプラスだと思います。

は：
はい。そう思っていただけたら嬉しいです。
他に何か気になる点はありますか？

■1-16 Take2

ふ：
おおよそ聞けたので
僕は大丈夫ですけど
細かい点とか、
この動画を見てるお客様が
もし今までの質問以外に
聞きたいことがあれば
どうすればいいですか？

は：
そちらについては今日から５日間限定で
LINEにて個別相談を受け付けています
他の質問や不安なこと、
そもそも今あなたにEA保険が必要かどうかなど
なんでも相談を受け付けていますので
ご連絡いただければと思います。

ふ：
不安な点やわからないことは
ちゃんとお答え頂けるわけですね？
わかりました。
ちょっと長くなったんで
一度まとめていただけますか？


・まとめと売り込み

■1-17 Take1

は：
はいわかりました。

今回のEA保険とは初年度49,800円で
1年間、利益が出るシステムに
自動的に切り替わっていくサービスです

なのでEA保険にはいれば
特に新しいシステムを導入する必要は
原則ありません。

２年目も引き続きEA保険のサービスを
受け続けたい場合は
年間24,800円で受けることができます。

また途中でシステムを変更したくない場合、
気になったシステムがあった場合でも
サービス料をシステム代に
当てることができるので
追加料金なしでそのEAをお譲りいたします。

もし１年間でやめたとしても
１年のうちに一番満足したEAをお渡ししますので
最初の49,800円が
無駄になるということもないです。

そして１年で満足いく結果がでなかった場合は、
いただいたサービス料を全額お返しいたします。

■1-18 Take3

ふ：
いや〜はたけさん
これ何度聞いても画期的なサービスですね笑

1年間、利益が出るシステムに
自動的に切り替わっていくだけでなく
満足いかなかったらお金を返すって
本当にありえないことですからね
聞いたことない

は：
そうですよね

ふ：
そうですよね。
その気持ち
皆さん受け取ってくれてると思いますよ。

じゃあはたけさん、最後に
このEA保険の申し込みは
いつからできるのか
教えてもらえますか？

は：
はい

申し込みは
明後日20時からスタートです

ただし
サービス料49800円を
全額お返しすることが可能という
業界初のサービスで
実質僕らがマイナスになることも
考えられるサービスになるので
まずは200名限定とさせてください。

ふ：
まずは先着200名ですね

は：
はい
そこから増やすかどうかは決めますが
一気に人数がきても
対応が遅くなっちゃうと思うので
慎重にいかせてください

ふ：
そうですよね。
やればやるほどはたけさんが
マイナスになっちゃう可能性もありますからね笑

は：
いやほんとにそうなんです。
でもそれだけ満足いただける自信もあるので、
気になった方は是非申し込んでみてください

■1-19 Take3

ふ：
わかりました。
49,800円だけで
「勝てるシステム」に
常に切り替えてくれるなら
一生このEA保険だけでいい気がします

は：
僕もそう思います。

繰り返しとはなりますが
申し込みは
明後日20時からスタートです。
必ずお見逃しないようお願いします！







別のQアンドA動画


はたけです。

今回のEA保険の動画は
すでにご確認いただけているかと思いますが、
もし利益が落ち込んできたら
利益を出しているシステムに自動でどんどん切り替わるという
業界初のサービスであることから
これまで以上に多くのご期待、反響をいただいています。

ありがとうございます。

しかも稼働して満足いただけなかったら
サービス料の全額補償もついているので
実質無料でEA保険を試せますし
やらない理由は正直ないと思うんですが、
その分、多くの問い合わせがあってですね。

この動画では皆さんからいただいた質問の中で
特に多いもの、本来なら答えにくいに質問にも
全部答えていきたいと思います。

全ての不安を取り除いた上で
一歩を踏み出すきっかけになればと思いますので、
なにとぞよろしくおねがいします。

⇩Q＆A配信用の質問


【　販売LP記載予定／シナリオから抽出　】

Q１　どんなシステムが用意されていますか？
A　　
これは本編でもお伝えしましたが、安全運用型のシステムを複数台用意しています。
月利は基本的に10％～20％出るものを揃えています。

Q２　証拠金は稼働するEAによってそれぞれ変わりますか？
A　　
変わります。
ただ１番初めにお渡しするシステムは最低証拠金５万から
推奨は10万となっています。
以降、切り替えるシステムも10万円程度から
始められるものをご用意しています。

Q3　証拠金の上限はありますか？
A　　
ありません。
証拠金が多いほど利益は高くなるので
このサービスで出た利益分をそのまま
証拠金に回すことをオススメします。　

Q4　システムの中にいわゆる“粗悪品”は混じっていませんか？
A　　
システム会社と直接提携しており、
常時複数台のシステムを稼働させています。
そこで相場環境に合わせて切り替えを判断します。
また
みなさまにご満足いただけなかったら
全額補償という制度をとっている以上、
適当にシステムを
お渡しするようなことはありません。

Q５　任せっきりの完全放置で本当にいいのでしょうか？
A　　
問題ありません。
初期設定でシステムをONにしていただく以外は
基本的にそれ以外の操作はありません。
利確損切りは自動で行います。

Q6　好きなタイミングで出金してもいいですか？
A　　
構いません。
その際は、お客様ご自身で
システムを停止していただければ
問題ありません。出金はご都合に合わせて
ご自由にされてください。

Q７　証券会社はどこですか？
A　　
今回はBigBossさんで
口座開設していただきます。
また、すでに口座をお持ちの方も
新たに開設する必要がありますので
そこだけご注意ください。

Q８　サポートはありますか？
A　　
サポートもご用意しております。
不安な点や疑問点などを
ご質問いただければサポートいたします。
また、会員サイトと導入マニュアルも
ご用意しておりますのでご安心ください。

Q9　システムの切り替え頻度はどのくらいですか？
A　　
相場やシステムの状況によって変わりますので、
はっきりとお伝えすることができません。

Q１０　切り替わるシステムの中に今まで紹介してきたものはありますか？
A　　　
ありません。
これまで紹介してきたシステムとは
全く別のものを用意しています。



Q１１　全額補償の条件を教えてください

条件はEA保険を半年以上稼働していただくこと、収支表の提出、返金理由となります。
稼働しないと満足もできないと思うのでまずは稼働していただいて、
利益の収支の記録をつけていただけば問題ありません。



Q１２　「証拠金」の補償はないのでしょうか？
A　　申し訳ございませんが、そちらの補償はいたしかねます。
　　　株と同様で元本が保証されているものではございません。
　　　投資する分はあくまで自己責任でお願いいたします。


Q１３　EA保険でシステムを稼働し始めた場合、
　　　　今までの自動売買システムが
　　　　無駄になることはありませんか？


A　　はい無駄になることはありません。
　　　EA保険だけでも原則問題ありませんが、
　　　当然損切りもありえますので
　　　複数稼働する方がリスクヘッジになります。


Q１４　EA保険内で同時に2つのシステムは使えませんか？

A　　あとあとアップデートで2つのシステムを組み合わせることも考えていますが
　　　現状では2つのシステムの同時運用は行わない予定です


Q１５　EA保険加入後１年の間にEAを受け取らず、２年目も継続した場合でもEAは受け取れます
　　　　か？
A　受け取れます。
　　ただし、２年目継続の場合はサービス料の全額補償は対象外となりますので、
　　その点だけはご了承いただければと思います。

Q１６　気に入ったシステムを受け取った時点で、サービスも補償も終了ですか？

A　お渡しが完了した時点で、サービス料の全額補償・システムの自動切り替えの対応を
　　終了いたします。その際は、サービス料49800円をシステム代にあてさせていただきま
　　すので、追加料金は不要です。

Q１７　１年経たずに辞めた場合でもシステムを無料でもらうことはできますか？　　

A　ご加入時に１年間のサービス料をお支払いいただいておりますので、
　　気に入ったシステムがございましたらお渡しいたします。

Q１８　システムを受け取らずに１年以内で退会することも可能でしょうか？

A　可能です。ただし全額補償の条件が半年以上の稼働になるので、
対象になる場合は稼働させた上で補償手続きをすすめてください。

Q１９　ナンピンのシステムもありますか？

A　はいあります。
ただ、保険という性質を考えて
証拠金に対して通常よりもロット数を低く運用してもらうので
ちゃんとリスクを抑えた運用方法になっています。



Q２０　　これまでのEAに関しての補償はないんですか？

結論から言えばありません。

これは僕が紹介したEAに限ったことではないんですが、
投資はあくまで自己責任です。

100％結果が出るわけではないのはみなさんも重々承知だと思いますが、
こうした保証がないからこそ、今回僕はEA保険を作ったんです。

「今調子のいいシステムにどんどん乗り換える」ことで
できる限り100％に近づけているわけです。

もし、僕が信用できないとか
不信感があるならやらなくて問題ありません。

僕は今回のEA保険に全身全霊をかけているので
理解ある人だけ申し込んでくれたらうれしいです。


暗転

以上が多かった質問とその答えなりますが、
すべて解決できたでしょうか？

もし解決できていない。まだ良くわからないといった形であれば
このメッセージが配信されているラインに直接ご連絡ください。
当社のオペレーターがしっかりお答えさせていただきます。

ただこのEA保険、特別難しいことはなくて

EA保険に入ると・・・

常時稼働している20以上のシステムの中から、
今一番調子のいいシステムに
「自動で切り替わる」ので

・理論上、負けない投資が実現できて
さらに月利１０％の安定した利益の受け取りが可能！

そして二度と高額なEAを購入する必要もなくなる　ということだけ覚えておいてください！

EA保険の申し込み受付は明日の20時です。

もう二度と皆さんが無駄な
自動売買システム・EAを買わなくてもいいように。。。
本当にそういう気持ちで開始するサービスなので
今後EA保険でしっかり稼いで行きたい人は明日の20時必ずスタンバイをお願いします。
