1話目　シナリオ

（イントロナレーション）（別音声 ボイスピーク）

地獄を味わった男だからこそ、気づけた！
FXにしかない、ルールの歪み！

裏側を突いた完全自動システム！
最低1万円以上の利益！
1日の最高利益額は脅威の

5万円！

短期決戦に特化した
"超勝ち逃げ"型システム

速水 優が手掛ける、
勝てるルールの裏側を形にした究極の一手！

負けに負け続けた男だからこそ、
敗者の闇を知る彼だからこそ辿り着いた

勝利の方程式！

その全貌がいま解き明かされる！

（イントロナレーション終わり）









か、
そんな小さな光が、胸の奥にぽっと灯（とも）ったんです。


そこからはプライドも上下関係も全て捨て
ひたすら頭を下げて懇願しました。

どうやってそんなに稼いだ、
何かヒントをくれ、
何でもいいから教えてくれ

すると、彼は申し訳なさそうに、
静かに首を横に振りました。

ぼくなんてまだまだ、
そんな実力も立場もない、
期待に応えることが出来ない、


普通なら、そこで引き下がっていたでしょう。
でも、その時の私は違った。

後がなかった。
このままじゃ終わる。
チャンスらしきものが、目の前にぶら下がっている。

だったら、
しがみついてでも、掴みに行かなければならない。

「……それでもいい。何か、きっかけが欲しいんだ」
こんにちは、速水です。
改めまして、私のLINEに
ご登録いただきありがとうございます。

この動画を開いた時点で、
あなたはもう

"稼ぐ側の人間"としての
第一歩を踏み出しています。

どんな理由だって構いませんが

あなたが「私の動画に辿り着いた」
ということは

やはり投資という世界で稼ぎたい、
どうしても稼ぎたい理由がある。

でも、

思うように結果が出せていない、
今のままでは勝てるようにはなれない、
大きな金額は稼げない…

っと
深層心理のどこかで気づいている…

きっと、そんな"気づき"や”理由”が
あったからこそだと思います。


何も考えず、
YouTubeやネットの情報だけをあてにして
他人の情報を元に無闇にトレードしたり、

なんとなく勝てそう、稼げそう、といった
漠然（ばくぜん）とした期待だけで、
内容をよく知らないまま、
鵜呑みにしてしまう。

真実と嘘の境界が曖昧になるほど、
情報があふれ返る今という時代に…

（一瞬の間）

もう負けたくない。
もうこれ以上負けられない、
絶対に稼ぎたい


そう、
ただ取引していた頃とはもう違う。

「変わらなきゃ」と
少しでも思っているあなたに、

心から伝えたいことがあります。

（一瞬の間）
カット１

今ここで、私と一緒に

"稼ぐ側の人間"として1歩を、
歩（あゆ）み始めてみませんか？

あなたの未来を、
明るく前向きなものへ
変えてみませんか？


そのために


絶対に今までには無い、
私だからこそ実現できた

FXにしかないルールの裏側をつき

1万円が、たった1日で5万円になる
即金性を兼ね備えた

超短期決戦型の
完全自動トレードシステム

をご案内させていただきます


ここからの動画は、

本気で"稼ぐ側の人間"として
歩み始める決意がある方のみ

ご覧になってください。


（フェードイン）

（ロゴ表示）

（フェードアウト）

それでは気になっている方も多いと思うので、

まずはこのシステム、
「EXPROFIT」（エクスプロフィット）の
実力をご覧ください。


（エビデンス1）

こちらは2万円から運用を始め、
1週間ほど動かした結果となります。

1週間足らずで74,192円、
月に直すと30万円近くの利益を上げています。

月の取引日数は20日ほどになるので
1日15,000円稼ぐペースですね。

まさに短期決戦型というには
十分（じゅうぶん）すぎるほどの性能だと思います。

あなたなら毎日手に入る15,000円を、
どのように使いますか？？

生活に彩りを添えるのもよし、
借金の返済にあてるもよし、
この資金を元手に新たな投資にチャレンジするもよし、

あなたが手に入れたお金なので、
自由に使い道を考えてみてください。

私だったら、
過去の自分へと仕送りをしたいですね（笑）


おっと、
申し訳ありません。
自己紹介が遅れてしまいました。

カット2

速水 優（はやみ まさる）、49歳。

投資家兼、資産戦略アドバイザーを行っており
今でも50社ほどの法人に対し
資産形成のサポートを行っています。

今となっては肩書きも立派なものですが、
のちほどお話しする、ある出来事をきっかけに

「感情ではなく構造でお金を動かす」ことを学び

金融工学・マクロ経済・企業財務を徹底的に独学
その後、外資系証券会社を経て独立しました。


以降は、国内外のスタートアップ投資
不動産、ヘッジファンド、ブロックチェーン領域などでポートフォリオを構築。

カット3

現在は、自身の資産運用に加え、
個人・法人向けに

“再現性ある”資産戦略の設計や
システムの開発をメインに行っております。

（ひと呼吸）

カット4

私の信条は
「負けを語れる者だけが、勝ち方を知る」

投資セミナーやクローズド講座では、
私自身の実体験に基づいた
リアルな資産形成論が口コミで人気となり

「お金の流れに“物語”をつくる男」
なんて呼ばれ、メディア出演することもありました。


肩書きや経歴を見ただけでは、
多忙な印象を与えてしまうかもしれませんが
実は、月に10日も働いていません。

趣味も兼ねたツール開発をしながら、
セミリタイアで自由なライフスタイルを楽しんでいます。


とっ、
さんざん勝ち組のような話をしていますが
若い頃の人生は負け続きです。
昔は、どこにでもあるような飲食店で働き、
汗を流していました。

安い給料をもらい、
将来に不安を抱えながらも、
「いつかは何か変われば…」
そう思い込みながら、ただ毎日をこなす日々。

しかし、何も行動をしないのに現実が変わるはずもなかった。

「もっと自由になりたい」
「時間に縛られず、自分の人生を生きたい」
「お金に怯えず、好きなことで生きたい」

そんな想いを胸に、
出会ったのがバイナリーオプションでした。

最初は「楽して稼げる」という甘い言葉に踊らされ、
ルールも戦略も知らずにエントリーを繰り返しました。

たまに勝っては「自分には才能がある」と思い込み、
負けては「次で取り返せる」と自分を慰める。

そんな浅はかなトレードを続けていくうちに、
生活はさらに苦しくなり、
転職や掛け持ちバイトを繰り返す羽目に。

気づけば、スーパーで割引シールが貼られるのを狙って買い物したり、
もやしだけの食事を強いられることもありました。
友人の誘いも断るようになり、旅行も外食も夢のまた夢。

「どうして、俺だけこんな思いを…」
心が荒れていくのを感じながらも、
希望を見出すように、私はさらにバイナリーにのめり込んでいきました。

そのうち借金をするようになり、
「次こそは…」「あと少し…」と、
どんどん感情的なトレードに。


今思えば絶対にやってはいけない
トレード方法だったとわかります。

この頃の私は冒頭でも語ったような

何も考えず、
ネットの情報だけをあてにして

無闇なトレード、
感情的なトレードを
繰り返していました。

トレーダーとしてはダメ人間、
本質に何も気づけていませんでした。

（一瞬の間）

そんな自滅行為を繰り返すうちに、
借金は雪だるま式に膨れ上がり1000万近くに…

本当に地獄のような、
心がすり減る日々を過ごしました…


電話が鳴るたびに心臓が跳ね上がる。
郵便ポストを開けるのが怖い。
目を閉じると、未来が真っ暗なまま。

どこにも逃げ場なんてなく、
毎日が恐怖とプレッシャーで押しつぶされそうでした。

ふと、
「もう、全て終わりにしてしまおうか」
そんな言葉が頭をよぎることも、正直ありました。

（一瞬の間）

カット5

でも、不思議なもので、
そんな"どん底"だからこそ、
人は小さな光を見つけようとするんです。
ある日、ふと思い立って、
昔の飲食店時代の後輩に連絡を取ったんです。
ただただ、なんとなく。

その後輩も、今は投資をしてるらしく、
思いがけず話が弾みました。

そして、、、
その会話の中で信じられない言葉を耳にしました。
「ざっと（利益）3千万くらいじゃないですかね。おかげさまで家も買えましたし」と。

その瞬間、まるで時間が停止したかのような気がしました。

「それ…本当なのか？」

学歴に差があるわけでもない、
同じような環境、
同じようなスタートラインに立っていたはずの後輩が、
今では投資で人生が変わるほど稼いでいる、
という事実に。

最初は驚き。
その感情だけがしばらくありました。

ところが、
ひととおり落ち着いたあと、
次第に心の奥底から別の感情が湧き上がりました。

同じような状況からスタートしたはずなのに、
なぜこんなにも差がついてしまったのか。

カット6

羨ましい、妬ましい。
「俺がこんなにもがき苦しんでる間に、どうしてお前だけが…」と。

醜い考えが頭の中を支配していき、
心が黒ずんでいくのを感じました。
祝福の言葉をかけるどころか、
成功を素直に喜ぶことすら出来なかった。

（一瞬の間）
電話を切った後も、
後輩の言葉が頭の中でぐるぐると回っていました。
「家を買えました」その一言が、ずっしりと胸にのしかかる。

自分は何をしていたんだろう。
必死に働いて、寝る間も惜しんで、
借金をし続けて。

情けなさ、悔しさ、焦り、
いろんな感情が一気に押し寄せてきて、
ただその場に立ち尽くす。

「俺の人生、このままでいいのか？」
そんな思いが、喉元までこみ上げてきました。


でも、
ひび割れた心には、
すぐに変化が訪れました。

「どうすれば俺も…？」という"希望"に変わったんです。

俺にもどこかで“可能性”があるんじゃない
カット7

そう何度も頼み込んだ結果、
ようやく後輩が道をさし示してくれました。

「僕は教えられませんが、僕に教えてくれた恩師なら、何かヒントをくれるかもしれません」

光明が見えた。
どんな手段を使ってでも、前に進まなければならない。
その思いを胸に、取り次いでもらうため頭を下げました。

（一瞬の間）

その"恩師"という人物――
彼は、大手証券会社のプロップトレーダー。
いわゆる「億単位の金を動かす男」。

個人トレーダーとしても、年間数十億を稼ぎ出す、
まさに"本物"の相場師のようでした。


後輩が連絡を取ってくれて、
なんとか時間をもらえることに。

ただし、わずか30分間だけ。

でも、今の私にとっては、
それが"最後のチャンス"でした。

指定場所へ向かう途中、
手汗が止まらず、
鼓動はずっと早鐘（はやがね）を打つ。

テーブルに座り、彼が来るのを待つ。

そして、ついに現れたその人物は
一見どこにでもいそうな、
穏やかそうな男性でした。

けれど話し始めた瞬間に感じました。
「この人は、"本物"だ」と。

30分という限られた時間の中で、
私は全てをさらけ出しました。

なりふり構っていられなかった。
これまでの失敗、借金、恐怖、焦り。
どれだけバイナリーで負けてきたか。
感情に支配され、冷静さを失っていたこと。

もう、恥も何もない。
それだけ、ワラにもすがる思いだったんです。

彼は黙って、私の話を最後まで聞いてくれました。

そして、ふと腕を組み、
わずかに表情を変えながら、こう言ったんです。

（一瞬の間）

「確率は公平だが、ルールがそうとは限らない」

（一瞬の間）

その瞬間、電流が走るような感覚がありました。
今でもその時のことを鮮明に覚えています。

その言葉こそが私にとっての
気づきを得るきっかけでした。

（一瞬の間）

彼との対話を終え帰路につく。
彼の放ったその言葉が、
頭から離れませんでした。

なんだそれは。
公平じゃないルールって、どういうことなんだ？
トレードって、そういうものだったのか？

そこから私は
言葉の意味を探ろうと、
眠る間も惜しんで必死に調べ続けました。

カット8

証券取引のルール、
市場の構造、
お金はどこからどこへ流れているのか、

買う人がいれば売る人がいる。
その中間にも背後にも大きな存在がある。

調べれば調べるほど、
興味深くのめりこむ一方で

それと同時に、
信じられない事実をまのあたりにしました。


「個人は、最初から不利な土俵に立たされている」

カット9

そんな事実に、最初はショックを受けました。
けれど、次第に腹が立ってきたんです。

気づけば、怒りと興奮が入り混じったような気持ちで、
狂ったように"答え"を追いかけていました。

どうして多くの個人投資家が搾取されるのか？
なぜ勝てないように設計されている？

その答えは、とてもシンプルでした。

「ルールを作る者が、勝つようにできている」

"勝てない土俵"で勝負している限り、
知らざる者は"養分"でしかなかったんです。

知っている者が、知らない者を喰らう。
仕組みに気づかない者は、延々と搾取され続ける。

この世界は、残酷なくらい弱肉強食だった。

（一瞬の間）

でも、、、
「気づいてしまえば」話は変わってくる。

そう考えると、
まるでパズルのピースが
ひとつずつ埋めるように、
少しずつ見えてきたんです。

「歪み」が。

その瞬間、私はただのトレーダーではなくなった。

カット10

どんなに整ったルールでも、
完全無欠な仕組みなんて存在しない。

人が作った以上、必ずひずみがある。

そのひずみを突けば、
"個人"でも十分に立ち向かえる。


ルールを調べつくし
その仕組みの根底にある意図を、
読み取った私だからこそ出来た
視点の転換。
逆転の解釈。


この気づきが、私のトレードに革命を起こし、
ひとつの結論を導き出しました。

「強者の敷いたルールを、逆手に取る」

カット11

ルールに従うだけでは勝てない。
でも、そのルールの"癖"や"盲点"を知り、
そこに戦略的に乗ることができれば、
"裏側"から利益を引き出せる。

それは決して違法なことでも、グレーでもない。
むしろ、"合法的に勝つための戦い方"。

すべてのルールには「隙間」があり、
その隙間を突くことで、勝ち続けるための道が見えてくる。

そう考え、やがて私は再び取引を始めた。
しかし今度は以前のように無策ではありません。

強者が敷いたレールの上ではなく、
ルールの裏側をつくトレードを。

すると、少しずつ資金が増え始めたんです。

「…勝てる」
初めて確信が持てた瞬間でした。

それは手法が特別だったわけではない。
ルールを“どう見ているか”、ただそれだけだった。

そこからは破竹の勢い。

ルールの裏を突き、
加速度的に増えていく資産。

自分が何をすべきか、どこで勝てるのか、
その答えが、目の前に広がっていく感覚。

最初の小さな一歩が、次第に大きな波となり、
気づけば勝ちを繰り返し、
どんどん資金が膨らんでいく。

まるで引き寄せられるように、取引が利益を生む。

今までの苦しみが嘘のように、
成功がスムーズに流れてきた瞬間でした。

そうして私は借金をすべて完済しました。

ここからは先にお話しした通り、

今では自由な時間を手に入れ、
のびのびとした毎日を過ごしています。

あの頃は、
本当にこんな生活ができるなんて
想像もしていませんでした。

けれど今ではこう思います。

あの時、あの一言に出会えてよかった。
あの地獄のような時期がなければ、
気づくことも変わることもできなかった。

だから今、私はこうして伝えています。

「あなたにも気づいてほしい」と。

たった一つ、
小さな違和感に気づくだけでいい。

「本当にこのやり方でいいのか？」

その問いを持つだけで、
世界は大きく変わり始めます。

そして私の話をここまで聞いてくれたあなたには、
その「気づき」がもう芽生えているはずです。

（一瞬の間）

これは私がただ勝ったとか、ツールを作ったとか、
そういう話ではありません。

「どん底にいた人間が、なぜ這い上がれたのか」
そして「何を信じ、何を変えたのか」という話です。

私には特別な才能があったわけじゃない。 むしろ、失敗ばかりで借金を重ね、 遠回りばかりしてきた人間です。

誰よりも負けてきた自負すらあります。
でも、だからこそ言えるんです。
 どん底から這い上がるのに必要なのは、 “センス”でも“運”でもなく、 ほんの少しの「気づき」と「行動」だけだったと。
周りが信じている常識を疑い、 見えないルールの裏側に目を向け、 ほんの一歩、違う選択をする。
それだけで、私の人生は変わったんです。  その過程で見つけた“勝ち筋”を形にした。
そう、これは単なるツールじゃない。

「人生をやり直すための手段」
「再スタートするための近道」
なんです。


「自分のように苦しんでいる人を救いたい」
「誰でも再起できる“武器”を届けたい」

私はそう強く思ったからこそ
このシステム、内容にすべてを注ぎ込みました。

（ひと呼吸）

さて、自己紹介が長くなってしまいましたね。
では、少しだけこのシステムの本質をお話しさせていただきますね。

1日1万円以上の利益を確定させる
”勝ち逃げ”特化型の自動売買システム

1万円からスタートでき、
最高1日5万円を稼ぐ

短期決戦型の即金システム
その名も「EXPROFIT」（エクスプロフィット）

FXにしかないルールの裏側をついた

「人生をやり直すための手段」
「再スタートするための近道」

としてご用意したシステムです。

その実力は、
冒頭でも触れましたが、
改めて別の物を紹介しましょう。

（エビデンス2）

こちらは、実際に1万円で運用している例です。

先ほどもお伝えした通り、
このシステムは
「人生をやり直すための手段」として
私自身の強い想いから生まれました。

再スタートを決意しても、
最初から多額の資金が必要となってしまっては、
本末転倒ですよね。

だからこそ、
「1万円から運用できること」は、
システム開発の絶対条件でした。

その結果
たった1日で12,214円の利益が出ています。

利率122％、
この通り、
非常に即金性の高いシステムになっています。

「何だFXか」「バイナリーの方が即金性が高い」
「バイナリーの方が手軽」

そのように思った方は、
まだ本質に何も気づけていないかもしれません。


実は、
それこそが落とし穴
あなたの人生をやり直す
気づき、きっかけに繋がる第一歩なのです。

キーワードは「借金ゼロ」
そして「再スタート」

その全てを次回の動画でお届けさせていただきます


（画面一時停止しながらブラックフェードアウト）

次回予告 （黒背景白文字 毛筆書体）

これまでの借金を帳消しにできるんです。

毎月100万を生み出す事も可能。

これが勝ち逃げたる所以（ゆえん）です。

ルールの裏側を大公開！



（ナレーション）（別音声 ボイスピーク）

第1話をご視聴いただき、誠にありがとうございます。

本シリーズでは、
各話の最後に「クイズ」をご用意しております。

クイズに全て正解された方の中から抽選で、
“動画では語られなかった3千万稼ぐシステム” 
をプレゼントいたします。

動画をご覧になって生まれた疑問や感想を添えてぜひご参加ください。

ご回答は、このページ下部の「コメントボタン」より、
専用LINEにてお願いいたします。
※正確な方法でご回答いただけない場合、抽選の対象外となりますのでご注意ください。

なお、
コメント内容はすべて拝見させていただきますが、
「本気で稼ぎたい方」
「本気で現状を変えたい方」
だけを抽選の対象とさせていただきます。

誹謗中傷など、不適切な内容を含むコメントは抽選対象外とし、
次回以降の動画配信をご遠慮させていただきますのでご了承ください。

皆さまのご回答を、心よりお待ちしております！



▼シナリオ


（イントロナレーション）（別音声 ボイスピーク）

地獄を見た男がたどり着いた、
"勝てるルールの裏側"

1万円が1日で5万円に変わる、
超短期型・完全自動システム「EXPROFIT」。

借金1000万、
絶望の淵から蘇った男、速水優が語る、

敗者だけが知る、“勝者の真実”！

今、その詳細が明かされる──！


（イントロナレーション終わり）

こんにちは、速水です。

まずは、
今回の動画もご視聴いただき、ありがとうございます。

私のシステムに改めて
希望を持っていただいたこと

本当に嬉しく思っております。

前回は、
借金1000万円という
地獄から這い上がった私の過去

その過程で掴み取った
“再起のための武器”を、

EXPROFITというシステムに昇華させた――

そんなお話をさせていただきました。

「終わったと思った人生が、ほんの1つのきっかけで動き出す」

そんなことが本当にあるんです。


人生のどん底から這い上がる――

そのための再スタートを切るためには、

ほんの些細な“気づき”と“きっかけ”だけで十分。

私がそうだったように、
これだけ負け続けた私でも、私だからこそ

その気づきとキッカケだけでここまでこれた。

だからこそ、あなたに諦めてほしくない。
この動画をみている皆さんにも、体現して欲しいんです。

自分の人生を取り戻せる環境が、ここにあるから。

本当に小さな一歩かもしれない。

でもその一歩が、
思いがけない未来へ導いてくれる――

私はこのEXPROFITを通して、
「全てのはじまり」
「最初の一歩」をあなたに届けたいと思っています。


（一呼吸）

今回の動画では、
あなたがまだ知らない、
FXにしかない“ルールの裏側”に迫り、

その裏に隠された勝ち筋を形にした、
EXPROFITの真の力に、
さらに深く、踏み込んでいきます。

カット1 take4
まずはおさらいですが、
EXPROFITは1日で最低1万円以上の利益を
生み出してくれる
完全自動収益化システムです。

利率にして1日100％を超える
たの追随を許さぬ、
圧倒的収益スピード。

1万円が1日で5万円に、膨れ上がることも珍しくなく、
月で100万円以上の利益を、手にすることも難しくはありません。

カット2 take2

しかし、
これだけ利益を短期間で上げるシステムですので、
こう思った人もいるはずです。

「そんなに儲かるなら、リスクもとんでもなく高いんじゃないか？」と。

当然の疑問です。

皆さんご存知の通り、
投資にノーリスクなんて存在しません。

でも、皆さんそんな確証のない、
投資という世界で稼いでいきたいんですよね？

だからこそ私は、こう問い直したい。

──あなたは、どこまでのリスクなら許容できますか？


口座が1円でも減ったらNG？
投資金が0になったら？
残高がマイナスになって借金状態になったら？
かつての私のように、「返済の目処も立たない負債」を抱えたら？

リスクの度合いはそれぞれあり、
人によっては許容できる範囲が違うかもしれません。

ただ、
人生逆転するレベルで稼ぎたい
人生逆転とは行かなくても、時間をかけずに効率よく稼ぎたい

そういう考えをお持ちの方こそ、
投資には向いていると思いますし、
投資を行うべきだと思います。

リスクを許容した上で、
トレードして、行ってほしいと
本質的には考えていますが、

“そのリスクを事前に封じる方法がある”

としたらどうでしょうか？

極論で簡潔に言います
どういうことか端的に言うと

借金を帳消しに出来るんです。


（一呼吸）

え？どういう事？って思った方も多いと思います 笑
しっかり説明させていただきますと、

「ロスカットが追いつかず借金まみれ」
という言葉を耳にしたことがある方もいるかと思います。

相場が急変した際に、
証券会社の “自動損切りシステム” が間に合わず、

投資家の運用資金を、はるかに超える損失が発生してしまう、
そうしたFXの"悪夢"は、確かに過去には存在しました。

リーマンショック、フラッシュクラッシュ…
あの日あの瞬間、多くの投資家が、
貯金も家も、そして人生そのものすら、失ったのです。

自分の意思とは関係なく、
強制的に多額の損失だけが残り、
借金の現実に追い込まれる状況。

正直、
FXにネガティブイメージを持っている方は、
この内容がほとんどだと思います。


でもそれって、
全て一昔前の話なんです。

カット3 take1　

もしくはレバレッジという言葉に
引っ張られているパターンです

これも多く耳にします。

レバレッジを正しく理解して自分でトレードする
もしくは正しく理解したシステムを使ってトレードするのであれば

むしろレバレッジをかけられるというのは
小資金から始められるFXにおいて

非常に強い武器となります。
皆さんここを正確に理解出来ていますでしょうか？

このレバレッジがネガティブなイメージのまま
引っ張られているのは

多額の借金をしてまで、FXのトレード資金を作り
ギャンブル的なトレードで資金を溶かし

その借金だけが残ってしまった方々からの
捻じ曲がった情報なんです。

但し

今はもう違う。
その地獄から、完全に守ってくれる仕組みが存在するんです。

それが、「ゼロカットシステム」。

簡単に言えば、
どれだけ相場が急変しても、
どれほど大きな損失を出しても、

口座残高をマイナスからゼロへ戻してくれる。
運用資金以上の損失は絶対に発生しない。

つまり、借金を背負う心配がないんです。

この仕組みがあるからこそ、
「最悪のケース」でも失うのは預けた金額だけ。
それ以上は絶対に奪われない。

ここまで話してきた通り、
世間が恐れていた「FX＝借金地獄、危険」という構図

はたまた
短期取引に比べ稼げない、なんていう考えは

愚の骨頂

情報や知識を、進化させていないだけの
過去の負の遺産と、すら言い切れます


（一瞬の間）

本来このゼロカットシステムは、

最近で言えばトランプ関税時などに起こった
相場の大暴落や急変動、

そういった突発的なものから
投資家を守るために設けられたセーフティーネットです。

実際、それが発揮される機会なんて滅多にありません。

しかし、私はそこに“もう一段階深い意味”を見出しました。

（一瞬の間）

カット4 take2

このゼロカットシステムはいわば「表側のルール」。

ルールを「守る」だけじゃない。
私はこのルールを逆手に取り「利用」しようと考えたんです。

その“ルールの裏側”から見たゼロカットは、
私にとって「宝」でしかありませんでした。


もしかしたら、既にFXの本質にお気づきの方であれば
僕が「宝」と言及した部分に

何かヒントを得たかもしれませんね。

カット5 take2

ただまだ抽象的にしか、お話しをしておりませんので
もう少し深掘りしてお話しをさせていただきますね。


例えとして
バイナリーと比べて考えてください。

バイナリーでは
1万円を投資してゼロ円になるか
2万円の利益になるかのトレード


ただ、ゼロカットシステムを前提とし
私のシステムEXPROFITを使用した場合

この倍率が、最大2倍程度でしかない
ハイローゲームから

1万円を投資して
0円か5万円かの取引に変わるとしたら…？

しかも、その勝率がハイローとは違い
50%ではなく90%だったら…？

FXにおいて、ゼロかヒャクかという話は
極論でしかないのですが、

ゼロカットシステムというルールを前提とした時に
初めて理論が成り立ちます。


（一瞬の間）

このゼロカットというルールは、
ただの“損失限定”にとどまりません。

視点を変えてみてください。
たったひとつ、視点を変えるだけ、
考え方を変えるだけで、

“勝ちを極限まで引き延ばす”ための
最強の武器になるのです。

正直、最初にこのルールの裏側を知ったとき、私は震えました。
「なんで、誰もこれを教えてくれなかったんだ」と。

自分がリスクに怯えながら、
小さな利幅を必死に拾っていた過去が、
一瞬で馬鹿らしく思えました。

「こんなにも勝てる仕組みが、最初から用意されていた、いや、隠されていたのか…」

と。

あとは、それを活かすかどうか、
これこそが
私が「勝ち組に這い上がれた」大きな要因でした。


リスクをゼロに近づけながら、
リターンだけを天井知らずに狙える——

そんなルールの裏側から
利益を引き出す事を可能にする。

カット6 take1

一般的に相場が大きく動くときは
トレードを控えろと言いますが、

このEXPROFITは全くの逆

値幅が大きく動くほど、
利益の幅も加速度的に広がっていく。

本当の実力を発揮するんです。

そして仮に損失が出てしまったとしても、
必ずゼロで止まる。
それ以上は絶対に奪われない。

この“絶対的な下限”が
あるからこそ、

上への期待値だけを
徹底的に追求できる。

これが、ゼロカットシステムの「裏の使い方」。

私が導き出した、成功への最短距離
FXの世界で、EXPROFITを駆使して稼ぎ続ける

最適解であり、答えなんです。



気づき、視点を変えた者だけが
このEXPROFITの本質・実力を理解し
爆発的な利益を獲り続けていことが可能となります。

表向きはセーフティ、
裏では圧倒的FXユーザーに優位、
それがゼロカットシステムの“本当の顔”なのです。


（一呼吸）


皆さんも耳にしたことがあるのではないでしょうか？

知らない者は、損をし続ける。
という言葉を

つまるところ、
情報は弱者の味方ではなく、
情報を知っているもの、
本質を理解している者の味方である

という事なんです。


「無知は罪だ」
そう聞くと、少し強い言葉に感じるかもしれません。

でもそれが事実なんです。


“知らない”というだけで、
お金も、時間も、チャンスさえも奪われていく。

カット7 take1

古代ギリシャの哲人・ソクラテスは、
「無知の知こそ、真の知である」と説きました。

つまり、
「自分は何も知らない」ということを知っている人間だけが、

本当の学びと成長を手にできる。
…ということです。

私も理解するのに非常に多くの
労力、お金、時間を要しましたが

前回の動画でもお伝えした通り、

たったの一言が、
私に気づきを与えてくれた。


その時、自分が“何も分かっていなかった”と
思い知ったのです。

そして、その一言をキッカケに
無知の人間として私は生まれ変わり

新たなトレード人生が始まりました。

カット8 take2　　

この動画を、ここまでご覧になってくださっている方々、

今、ここがターニングポイントです

たったひとつのキッカケで十分なんです



だからこそなのですが、
ここまでの動画をご覧になって

皆さんの中には

「自分はもう十分に知っている」と錯覚し、
変化を拒み、新しい情報に背を向けてしまっている。

そういった方もいるかもしれません
もう一度冷静に、私の話に耳を傾けてください。

あと一歩、たったの一歩です。

カット9 take3

扉は開いているのに、踏み出せない。
それが、いつの間にか“搾取される側”として生き続ける原因になります。

だからこそ、私はあなたに伝えたい。

ここまで動画をご覧になってくださっているあなたには、
“知る資格、権利”がある。

そして、リスタートを切るにふさわしい「新たな土俵」も、すでに整っている。

必要なのは、
その一歩を踏み出す「意志」だけです。

（一呼吸）

……とは言ったものの、それだけでは不十分かもしれません。

“正しく進むための地図”を持っているかどうかで、
結果は180度、大きく変わります。

だからこそ、最後にお伝えしたいのは、
多くの人が気づかずに通り過ぎてしまう、

重要なポイント


「リスクはリセットできる」という点です。

この考え、システムの構造こそが、
高いリターンを獲得しながら

利益を増やし続ける仕組みを
生み出しているのです。

トレード初心者でも、知識ゼロでも、
“勝利のステージ”に立てるようになる。

それが私の開発したEXPROFITであり

FXのルールを逆手に取った、
唯一無二のシステムなんです。

カット10 take2

もはや、勝てるかどうかは運ではありません。
この仕組みを「知っているか、知らないか」──

その違いだけが、今後の資産形成を大きく左右します。

ここまで、お話しも長くなってしまいましたので

この「リスクはリセットできる」という点に関しては
次回、最後の動画で詳しくお話しさせていただいた上で

EXPROFITの全てを公開させていただきます

次回も、どうぞお見逃しなく。







（ナレーション）（別音声 ボイスピーク）

第2話をご視聴いただき、誠にありがとうございます。

前回と同様に、
今回の動画も「クイズ」をご用意しております。

クイズに全て正解された方の中から抽選で、
“動画では語られなかった3千万稼ぐシステム” 
をプレゼントいたします。

動画をご覧になって生まれた疑問や感想を添えてぜひご参加ください。

ご回答は、このページ下部の「コメントボタン」より、
専用LINEにてお願いいたします。
※正確な方法でご回答いただけない場合、抽選の対象外となりますのでご注意ください。

なお、
コメント内容はすべて拝見させていただきますが、
「本気で稼ぎたい方」
「本気で現状を変えたい方」
だけを抽選の対象とさせていただきます。

誹謗中傷など、不適切な内容を含むコメントは抽選対象外とし、
次回以降の動画配信をご遠慮させていただきますのでご了承ください。

皆さまのご回答を、心よりお待ちしております！



（イントロナレーション）（別音声 ボイスピーク）

明かされつつある、“勝てるルール”の裏側。

裏と表、二つの顔を持つ——ゼロカットシステム。

そして、速水が最後に語った
「リスクのリセット」と「成功への地図」の正体とは？

直近の驚異的パフォーマンスを証明に、
いま、そのすべてが解き明かされる。


（イントロナレーション終わり）


こんにちは、速水です。

動画をご視聴いただき、ありがとうございます。


前回の動画では、
「リスクに下限がある」という

FXにしかないルール、
ゼロカットシステムについてお話ししました。

“救済の仕組み”

普通に考えるとそう取れるルールを

私は逆手に取り
EXPROFITを使用することで

リスクは限定的にした上で
リターンは青天井にする事を可能としています

カット1　テイク1

投資といえど
それぞれに持っているルールや特色
プラットフォームの特性を

正しく理解し、
デメリットすら武器にする事を
私は徹底して追求してきました

これは、知っている者と、
知らない者との
「残酷なまでの分岐点」です。

何も知らず、追求せず、
“分かったつもり”でいる人間は──
必ず搾取される。

私自身、かつては“そっち側”の人間でした。
無知のまま、分かっているつもりになって


地獄を見たんです。


質問への回答や、個別に送ってくださっている
メッセージなどを見るに

そういった経験をされている方々も
多いのでは無いでしょうか？
カット2　テイク3
私はここまで視聴してくれている方々には
同じ思いをしてほしくない。

貴重な時間を割いて
私の動画をご覧になってくださっているのだから

ここで”分かったつもり”の
つもりトレードは終わりにしましょう。


私と一緒に
再起の一歩をここから踏み出してください。


何も知らずに、ただ奪われるだけの人生を、
あなたには、絶対に歩んでほしくありません


この動画が、
あなたの“運命を変える一歩”になると確信し、

この動画を公開していますし

そのために多大な労力をかけ
私はEXPROFITを生み出しました

カット3　テイク1
EXPROFITを手にしたあなたは
もう、何も知らなかった頃のあなたではありません。

ここまで真剣に動画を見てくれているあなたなら、
もうすでに“気づき始めている”はずです。

あと一歩です、一歩踏み出すだけ

どうぞ最後までお付き合いいただけますと幸いです


（一呼吸）


改めまして、今回が最後の動画となります。

早速ではございますが
EXPROFITの全貌、その全てを

この動画でお伝えさせていただきます。


（ロゴを表示させるなどの演出で数秒間を置く）


前回、最後に少しだけ触れましたね。

リスクをリセットする、という考え方について。

「ゼロカットシステム」という言葉、仕組み
についてもお話ししましたが

本質はここではございません


少し遠回りな話になりますが、
必ず最後までお聞きください


まず前提として
EXPROFITの最大の特徴は、

超短期間で爆発的な利益を生み出し

高勝率・高回転・高利幅を
圧倒的な速度と精度で実現する

EXPROFIT独自の構造
トレードロジック

ここにございます

流石にこのロジック自体は公開できませんが

使用するにあたり
あえて徹底したルール

ある種制限を設けています

これこそが

・爆発的な利益を生み出しつつ
・勝ち逃げを実現し
・リスクのリセットができる

仕組みであり
先述した“成功への地図”なんです

重要なのは
良いシステムを持っているだけではない

正しい方向へ進むための
“成功への地図”を持っていて

正しく理解できているか否か

この“地図”の有無が、
EXPROFITを使用する上で

トレード人生そのものを
左右するほどの差を生み出し

天国と地獄への分岐点となりえます


（一瞬の間）


まずはその爆発的な利益の実績を
その目で確かめていただきたいので

EXPROFITの
直近の運用実績をご紹介します

このシステムは、
すでに数名の方に試験運用をお願いしており、

今回は、そのリアルな結果をお見せしますね。

（エビデンス＿21日）

こちらは4月21日、
EXPROFITを導入したその日、

1万円で運用を開始し、
なんと、たった1日で「22,076円」の利益を獲得。

──わずか1日で、元本の3倍以上の利益が戻ってきたということになります。
カット4　テイク1
利率にすると1日で220%

通常世にある自動売買が
良いとこ１ヶ月運用して平均利率5~10%
という事を考えると

いかに脅威的かはご理解いただけると思います

普通の自動売買では
1万円で1ヶ月運用しても
500円~1000円にしかなりませんからね

この方の場合、EXPROFITを
午前中に運用スタートし

夜には“プラス2万円”という現実。

8時間の労働に換算すれば、
時給2,760円ほど。

下手なバイトや仕事の
何倍も稼げてしまう結果です。


（エビデンス＿23日）


次にご紹介するのは、4月23日の実績です。

この方も、運用開始金額は1万円。

その日のうちに獲得した利益は──
なんと 「47,180円」。

1万円という運用資金、
ある種1万円というリスクだけ

しかもたった1日で、約5倍ほどの利益という結果です
カット5　テイク1
しかもこの方、FXのトレード経験はなく
1万円であれば…という事で

「半信半疑でスタートした」
とのことでした

例え使っていただいている方が
半信半疑だろうが、絶対的信者だろうが

EXPROFITには全く関係ありません

全て自動でエントリー・決済を行い
一切の経験・裁量なしに

結果だけをシステム自体が追求してくれます



（エビデンス＿24日）



次も同じ方となりますが、
そのまま運用を継続した結果、
翌日の4月24日には、さらに 「19,075円」の利益を追加で獲得

つまり──
たった2日間で、1万円が「76,255円」になったのです。
カット6　テイク1
運用資金はたったの1万円で
76,255円の現金が手にできているんです

もう分かりますよね？
これは偶然ではありません

EXPROFITのロジックと戦略が
揺るぎない“結果”として現れた瞬間

全て必然であり、現実なんです


これまでの動画でお伝えしてきた結果
今回ご紹介した結果を踏まえ

十分にEXPROFITの実力は
伝わっていると思います


では

“成功への地図”

・爆発的な利益を生み出しつつ
・勝ち逃げを実現し
・リスクをリセットする

ためのあえて徹底した
独自のルールとは何なのか

そのルールは
たったの2つだけ

この2つを徹底した上で
EXPROFITを使用することにより

高勝率・高回転・高利幅を

圧倒的な速度と精度で
実現することが可能となります

ではまず初めに
独自のルール1つめ


「運用資金を1万円でロックする」
という制限です


FXをこれまで行っていた方の中には
FXで稼ぐにおいて

運用資金は多ければ多いほど良い
と考えている方々も多いのではないでしょうか？

確かにその考えは通常間違ってはおりません

但しFXにしかない救済措置、
ゼロカットシステムというルール

これを逆手にとった上で
ロジックを構築したEXPROFITにおいては

運用資金はとにかく1万円に設定する事
これが非常に重要な考えとなります

ある意味1万円で十分だともいえますが
稼ぐ事と表裏一体にある”リスク”を最低限に抑えた上で

最大限の利幅を取るため
そして高速で大きな金額を稼ぎ出すために

重要なEXPROFIT独自のルールとなってきます

カット7　テイク1 　
とにかく1万円で回転させる

（一拍）

下限が決まっているからこそ
大きく利益を狙いにいけるんです

運用資金を10万円用意できる方がいるとするならば
何も丸々10万円のリスクを取る必要はありません

運用資金1万円で高速回転させれば
例え運用資金がショートしたとしても10回トライできますからね

とは言っていますが

さらにEXPROFITの勝率はFX業界でも
脅威の90%前後を推移しています

だからといって無理してリスクは取る必要はない
あくまで運用資金は1万円で考えてください

もちろん中には余剰金が
多くある方もいらっしゃると思います
カット8　テイク1
そういった方はどのくらいの運用資金で回した方が良いか
私にご相談くださいませ

誠心誠意プランを構築して
ご提案させていただきます

次に
2つ目のルール

これは1つ目のルールを実現するために
ある種、因果関係がある制限なのですが

このルールこそが「リスクをリセット」
することにおいて

非常に重要となってきます。

EXPROFIT使用者に守っていただきたい
2つ目のルールは

「徹底した出金管理」です

当たり前のようで、
当たり前ではないこのルール

この“戦略的な一手”こそが、
あなたのトレード人生を
未来へとつなぐ道筋になるんです

利益が出た瞬間に、
その利益分だけを“外に逃がす”


出金という一手こそ
勝ち逃げたるゆえんであり

リスクのリセットに繋がります

多くの人は
出金を「お金を引き出すだけの行為」と捉えていますが、

もう少し深掘りして考えてみてください
物事を表と裏の両面から見るんです

実は、利益を出金するという行為は
“損失の芽”を断つという側面も持ち合わせています

利益を手元に確保することで、
ただの数字が、現実の成果に変わる。

そして同時に、
リスクだらけの相場から
自分だけが抜け出すという選択にもなる。

そう、これは、
静かに危機を回避する“裏ルート”なんです。


「何だそんなことか」
「そんなの常識だろ？」
そう思う人もいるでしょう。

でも、、、
頭では分かっていても
本当にそれを“できる人”が、どれほどいるでしょうか？

増えた口座金額に酔いしれ、
「まだいける」「もう少し増える」と、
欲に飲まれて手を引けない。

結局、気づけば──
手にしたはずの利益が、泡のように消えている。
カット9　テイク2
「出金したらボーナスが消えるから」
そんな些細な理由で、引くべきタイミングを見誤る。

そう。

相場で負ける人間は、
いつの時代も“欲”に引き込まれるんです。

これは、どれだけAIが進化しても変わらない、
人間の本質──残酷な真理

運用資金が大きくなると共に
利益額が大きくなると、余裕が生まれ

欲も生まれてくるんです

でも、その“安堵”と”欲”こそが最大の落とし穴

油断と慢心、
そして何より欲望が判断力を鈍らせ、

冷静であるべき場面で、
感情に支配されてしまうんです

かくいう私も、その痛みを経験しました。
経験したからこそ、

そういった方々を
何十人と見てきたからこそ分かります

「あと5万円、それだけ伸びれば借金を完済できる」──
そんな欲を出し、出金を先送りにしました。

でも、結果は……
あと5万円、の欲がすべてを壊しました。

たったの5万円のために
気づけば数十万円の運用資金の全てを失っていたんです

変に意地を張らずに出金していれば──。

あの瞬間の悔しさ、情けなさは、
今でも忘れることはありません。

だからこそ、私は声を大にして言いたい。

“勝ち続ける”よりも、
“利益を守ること”の方が何倍も難しい。

だからこそ
短期間で”勝ち逃げ”すること徹底するんです

視点を変えてください。
発想を逆転させてください。

もう一度言います
物事を表裏一体、表と裏から考えるんです

「リスクのリセット、出金こそが最大の勝利」だと。



このたった２つ
誰であっても出来るルールを守り

EXPROFITを使用するだけで

・爆発的な利益を生み出しつつ
・勝ち逃げを実現し
・リスクのリセットする

ことが実現できます

この２つのルール
難しいな…と思った方はいないのではないでしょうか？

もしこのルールすら
めんどくさい、と感じる方がいるのであれば

今すぐ投資という世界で稼ぐことを
諦めた方が良いとすら考えています
カット10　テイク1

運用資金は1万円に設定し
利益がでたらとにかく出金する

たったのこれだけなのですから


“利益を最大化する”ため
FXのルール、救済措置の裏側をつき

それを最大限に活かす方法を見出し

どん底だった私が
這い上がる過程で掴んだ「勝ち筋」を、

誰でも再現可能な“システム”として具現化し

誰でも実施可能な独自のルールを駆使する事で

爆発的な利益を実現出来る

それが── 
EXPROFIT（エクスプロフィット）です。


従来多くのシステムの場合は、
未来の値動きを予測することを目指します。

しかし、未来は誰にもわからない。
その読みは当たることもあれば、外れることもある──
だから不安定なのです。

チャートを“数字”ではなく
“感情の乱れ”として読み解くことで、

驚異的なスピードで利益を積み重ねる

相場の本質とも言える
「歪み」に着目し、

従来の自動売買とは
まったく異なるアプローチで
利益を掴みとる
カット11　テイク1
EXPROFITが見ているのは、
未来ではありません。

“いまこの瞬間”──相場が歪んだ、
その一瞬だけを狙います。

市場は、人間の

恐怖
欲望
焦り

によって歪む。
そう感情で歪むんです。

そのたびに、需要と供給のバランスに
綻（ほころ）びが生じる。

この“綻び”こそが、
EXPROFITを手にしたあなたが

利益を獲得するチャンスなんです

市場は常に均衡を保とうとする。
歪めば戻る──

その反動を、
EXPROFITはピンポイントで検出する。

歪んだ瞬間を察知したその“刹那”に、
EXPROFITは迷いなく自動でエントリーし

利益を掴みとる仕組みです。


何度も使っている言葉です
表裏一体、表と裏

物事には必ず表と裏が存在します

チャート？
ローソク足？
テクニカル？
ファンダメンタル？

確かにどれも間違っていません
ただ本質、FX、相場は人間の感情に左右されている

その裏側を忘れてはなりません
カット12　テイク1
失敗と挫折。プライドも何もかも投げ捨て
数えきれないほどの後悔、痛みを通り越し

得た学び、経験、知識とスキルのをすべて詰め込みました

いわば私の子供のように
血と汗と涙すら詰まったシステムです

今、この瞬間に稼ぎたい

そういう方にこそ使って欲しいと考えており

EXPROFITはあなたの未来を変える
絶対に変わると言い切れます

そして何より
私が変えて見せます


（一瞬の間）


率直に言って、
今お金が必要ない富裕層には、
このEXPROFITは必要ありません。

私のシステムは

「少ない資金で人生を変えたい」
「すぐに利益を実感したい」
「運任せではなく、戦略で勝ちたい」
「稼いでゆとりのある生活をしたい」

そう言った方にこそ使っていただきたい
カット13　テイク3
このEXPROFITこそ、
あなたにとっての“最強の武器”になるんです

普通のやり方じゃ勝てない。
だから、“普通じゃない戦略”を。

ルールの裏を突き、
逆境をチャンスに変える事が可能となります

もういいかげん

あなたもこちら側に来てみませんか？
本質をついたトレードをしてみませんか？

いいかげん負け続ける
何が正しいか分からないトレードは辞めませんか？

今、

あなたにはその“選択肢”が、目の前にあるんです。

（一呼吸）

長々とお話しをして申し訳ございません

ここまでお付き合いいただき
本当にありがとうございます。

いよいよ──
EXPROFITの導入方法、

そして、あなたが短時間で、
爆発的な利益を得るための
参加方法をご案内いたします。

その前に、
今回、ここまでご覧いただいた
“本気のあなた”だけに、

限定の5大特典をご用意しました。

どれも、EXPROFITの運用を強力に後押しし、
あなたの利益を加速させるための実戦的な内容です。

（一瞬の間）

特典1つ目、
「EXPROFIT」導入マニュアル。

口座開設からシステム設定まで、
その日から運用開始できる完全マニュアルです。

初心者の方でも迷わないように、
各ステップをわかりやすく、
丁寧にまとめました。

（一瞬の間）
カット14　テイク2
特典2つ目、
「EXPROFIT」運用指南書です。

どうすればEXPROFITを
最大限活かせるのか？

リスクリセットのタイミングや、
適切な運用戦略まで、
実践で差が出るノウハウを
詰め込んだ運用指南書です。

欲に溺れてすべてを失う前に。

あなたが“勝ち続けるための
指針としてお役立てください。

（一瞬の間）

特典3つめ、
導入代行サービスです。

「設定が不安…」
「パソコン、スマホの操作に慣れてない」
そんな方もご安心ください。

こちらであなたの端末に
『EXPROFIT』を導入設定させて頂きます。

これで、あなたは何もせずに、
自動で利益を狙える状態が整います。

（一瞬の間）

特典4つめ、
『EXPROFIT』専属サポートです。

あなたには、
専属のスタッフが1名付きます。

「困ったときすぐに相談できる」
そんな環境を用意しています。

初めての方こそ
不安をゼロに。利益を最大にして欲しいからこそ
何でもご相談ください。

（一瞬の間）

特典5つめ、
『5万円を生み出す錬金ガイド』です。

「すぐには用意できない…」
「そもそも1万円すら厳しい…」

そんなあなたのために、
資金ゼロから始められる
現実的な突破口を用意しました。

「お金がないから…」と
行動を諦める必要は、もうありません。
本気で一歩踏み出したいあなたの支えとなるガイドです。


（一呼吸）


これであなたが稼ぐための
“成功への地図”

勝てる思考
勝てるルール
勝てるシステム

すべてが揃いました

あとは、
その一歩を踏み出すだけで

あなたは

「稼ぐ側の人間」
「成功する側の人間」

としての人生が始まります。


最初の動画でもお話ししたように、
ある一言で気づきを得た私は、

FXの“ルールの裏側”を突くトレードを、
静かに、淡々と繰り返していました。

最初は1万円。
次の日には1万5千円。
さらにその翌週には、4万円、8万円、12万円…
数字が、階段のように着実に積み上がっていきました。

その感覚に、
最初は「まさか」という思いのほうが強かった。
でも、気がつけば──
1ヶ月後には、口座残高が20万円を超えていた。

「……これ、仕事を減らせるかもしれない」

そんな“心の本質的なゆとり”が、ふと芽生えた瞬間でした。

朝起きるたび、チャートを開くのが楽しみになった。

エントリーポイントを冷静に分析するのが、
いつしか、歯磨きのような日課になっていた。

無理に飛び込まなくてもいい。
“勝てるタイミングだけ”を選んでトレードすれば、

ちゃんと利益が残る。

そんな日々を繰り返すうちに、
自分の中に、ある感情が少しずつ、
形になってきていることに気づいたんです。。

「これは──もう、ギャンブルじゃない。仕事だ。」

そしてその瞬間、
僕は生まれて初めて、心の底から思えたんです。

「投資で、生きていける」と。

借金まみれで、
自分を責めることしかできなかった過去の自分が、

ようやく、“地に足をつけて立てた”ような感覚。

それは、小さな勝利ではあったけれど、
僕にとっては

人生そのものを変える一歩だったのです。

そしてこの経験は、
あなたにも、絶対に実現できます。

なぜなら、私はもともと
特別な才能を持った人間ではありません。

トレードの知識が豊富だったわけでもないし、
特別な教育を受けたわけでもない。

むしろ、当時の私は──
「稼げない側の人間」
「分かったつもりの人間」
だったんです。

勝ってもすぐに溶かしてしまい、
気づけば借金を抱え、

夜も眠れないような不安と、
自責の念で毎日を過ごしていました。

カット15　テイク1
でも、そんな自分を変えられたのは、
「あの時の一言」で気づきを得られたからなんです。

「物事には“裏側”がある」──

そして、その本質の表と裏の両面を
徹底的に活かすことで、

“普通の人間”でも
勝てる構造を作れるという事実に気づいたこと。

これが全ての始まりでした

改めて言いますが

このツールには、
私が何年もかけて積み重ねてきた試行錯誤、

勝てなかった頃の悔しさ、
そしてようやく掴んだ「勝ち筋」が凝縮されています。

だからこそ──誰にでも使える。

知識ゼロでも大丈夫。
スマホの操作やパソコンが苦手でも大丈夫。

なぜなら、EXPROFITはあなたの代わりに判断し、
動き、利益を狙ってくれるから。

あなたがやることは、
大きなリスクを背負うことでも、
複雑な操作を覚えることでもありません。

ただ、一歩を踏み出すだけです。

今この瞬間に、私の話を聞いてくれているあなたなら──
もうすでに、“あの頃の私”を超えているんです。

過去の私は、不安しかなかった。
何を信じればいいかもわからず、独りで悩み続けていました。

でも、あなたには今、
EXPROFITという“成功への地図”がある。

そして、過去の私にはなかった
“選択肢”が、目の前にある。

未来を変えられるかどうかは、
今の一歩にかかっています

夢を見たままで終わるのか。
それとも、夢を“現実”に変えていくのか。

どちらを選ぶかは、あなたの自由です。
カット16　テイク2
でも、私は確証しています
この瞬間をきっかけに、

あなたの人生が大きく動き出すことを。

そして私自身、あなたの人生を変えることが出来ると



1万円が、たった1日で5万円になる
即金性を兼ね備えた

超短期決戦型の
完全自動トレードシステム

EXPROFITの参加募集は、
明日の20時より開始させていただきます。


…ただし、参加できるのは、


本気で人生を変えたい。
もう後がない。
短期間で、確実に稼ぎたい。

そう強く願う、限られた方だけにさせていただきます。

なぜなら——
このシステムは、あまりにも強力すぎるからです。

多くの人が一斉に使えば、
その影響が市場にまで及び、

本来のパフォーマンスや精度が損なわれてしまう可能性があるので

“本気の覚悟”を持つあなただけに、
EXPROFITを託すことを決めました。
カット17　テイク1
「たった1万円なんて何も変わらない」と思いましたか？

でも、私は断言します。

その“1万円”こそが、
人生を動かす引き金になる。

スタートラインの低さは、
誰にでもチャンスがあるという証明。

だからこそ、
私は「1万円でも一歩踏み出せる設計」にこだわったんです。

大金を持つ者だけが、生き残れる世界なんて、つまらない。

本気で変えようと行動した人間が、
その意思で現実を変えていける、

公平、、フェアな世界であるべきだと
私は本気で考えているからです


あなたが今、
どんな状況にいようとも

このEXPROFITが、
あなたの“人生を変える一手”になる。


これは“夢物語”ではなく、
あなたの手の中にある“現実”です。

あの日、僕自身がそうだったように——
気づきを得て、踏み出したその瞬間から、
景色は一変し始める。

変わりたいと願うなら、
まずは変わるための行動を。

EXPROFITは
その最初で最後の“成功への地図”と言い切れます

いや言い切ります
カット18　テイク1
募集開始は明日の20時。
このチャンスを、つかみ取るか、見送るか。
決めるのは、あなたです。



（ナレーション）（別音声 ボイスピーク）

最終話をご視聴いただき、誠にありがとうございます。


本動画でも、
前回に引き続き
特別な「クイズ企画」をご用意いたしました。

クイズに全て正解された方の中から抽選で、
“動画では語られなかった3千万稼ぐシステム” 
をプレゼントいたします。

動画をご覧になって生まれた疑問や感想を添えてぜひご参加ください。

ご回答は、このページ下部の「コメントボタン」より、
専用LINEにてお願いいたします。
※正確な方法でご回答いただけない場合、抽選の対象外となりますのでご注意ください。

なお、
参加募集は明日の20時から開始となっておりますが、
本編にもあったように参加人数には制限がございます。

そのため
「本気で稼ぎたい方」
「本気で現状を変えたい方」
という方を優先的にご案内させていただきます。

誹謗中傷など、不適切な内容を含むコメントは抽選対象外とし、
参加をご遠慮させていただきますのでご了承ください。

皆さまのご回答を、心よりお待ちしております！
