ここまで100万円分のシステムを
お渡ししてきましたが

結果はいかがでしたでしょうか？

大きく利益が出せた！という方もいれば

総合的に勝てなかった、、、
という方もいらっしゃいました。

もし

あなたが望む結果を得られないのは

システムの力でも
あなたの知識でも
あなた自身の努力不足でもありません。

もちろん

才能などと言う、
不確定要素のせいでもありません。

不思議なもので

同じ条件
同じシステム
同じタイミング

にも関わらず

勝てる人と勝てない人が出てくるんです。

今回私は、その『原因』と
その『現象』の正体、

そして解決方法を
ここから明らかにします。


<黒バックここまで>


（一拍）


お久しぶりです、天城 真です。

この10日間、私の独断で、無料配布させて頂いた

数々のシステムに可能性を持って
実際にツールを使ってくださった上で

アンケートや個別LINEを通して
その勝敗や感想を報告してくださった皆様

まずはお礼を言わせてください
心から、感謝をお伝えしたいと思います。


本当にありがとうございます。


皆様が送ってくださった一つひとつの報告は
単なる数字の羅列、

ただの感想や報告ではありません

そこには「緊張」「歓喜」「落胆」…

生身の人間の、あなたの、
リアルな感情が詰まっていました。

色々なご相談と真剣に向き合うがばかり
少し厳しいお言葉をかけてしまった方もいらっしゃいますが

本気で勝てるようになって欲しいからこそ

という私の本心を理解していただけますと嬉しいです。


そしてその
数々の言霊の積み重ねがあったからこそ、

かつての私自身を苦しめ、
それでいて、

今の私を作り上げる原動力となった、

“ある不可解な現象”を、

驚くほど忠実に再現してくれたのです。


覚えていますか？

前回の動画で、
私はこう言いました。

どんなに優れたツールを使っても、
それだけでは決して超えられない

“ある境界線”が、存在する──と。

ピンと来ていなかったかもしれませんね

あまり引っ張りすぎても
飽きてしまうと思いますので

最初にお伝えしておきますと

同じ条件
同じシステム
同じタイミング

にも関わらず

勝てる人と勝てない人が出てくるんです。

皆様のご協力のお陰で、今、
その事実がはっきりと現れました。

“疑いようのない数字”、そして結果として。

今日はその、“ある境界線”の正体を、
あなたにも目の当たりにしていただきます


まずは順を追って解説するため
こちらのデータをご覧ください。

▼画面に映し出し▼

勝敗数

Terra（テラ）
Aqua（アクア）
Ignis（イグニス）
Aura（アウラ）
Lux（ルクス）
総合
勝ち
9,825
9,314
4,381
4,749
3,918
32,187
負け
2,802
1,533
1,644
860
463
7,302
勝率
77.81%
85.87%
72.71%
84.67%
89.43%
81.51%


この数字は皆さんが報告してくださった勝敗を
各システム毎に集計したものです。

平均の勝率は81％ほど、
一番低い物でも72％もの勝率が出ています。

ルクスに至っては89％と、
脅威の勝率を出しているといった結果。

どのツールをとっても、高い水準で勝率を叩き出し、
驚異的な結果となっています。

10回の取引で8回は勝利へとつながる。
数字だけを見れば、間違いなく勝てる、

誰もが資産を積み上げられ、利益を出し続けられる。

そう言い切ってもおかしくない戦績です。


それもそのはず、
お渡しした５つのシステムは

私自身が魂を込め、これまで培ってきた知識・経験・データ全てを注ぎ込み
私のプライド、そして血と涙、全ての感情を込めて構築した
確かな根拠を持つ本物のツールです。

圧倒的な精度と揺るぎない性能をもち

自分自身で言うのもおかしな話ですが
多くの方々から大きく支持を得ている

まさに「折り紙付き」のシステム達。

今回受け取って頂いた方々の中にも
既に数台お持ちの方もいらっしゃったくらいです。

それは皆様が送って下さった結果から出した勝率でも
証明できていると思います。

だからこそ
「誰もが利益を獲得できる、完璧なシステム」──


の、はずでした。



しかし…
現実は、その真逆です。

私はさらに一歩踏み込み、
「勝ち越し」と「負け越し」──

つまりトータルで利益が残った方と
損失が出た方

その人数を可視化しました。


▼画面に映し出し▼

人数
Terra（テラ）
Aqua（アクア）
Ignis（イグニス）
Aura（アウラ）
Lux（ルクス）
総合
勝ち越し
536
456
424
411
584
2,593
負け越し
1218
1225
1014
1099
1204
6,216
勝ち越し割合
30.57%
27.11%
29.47%
27.24%
32.65%
29.41%


ご覧の通り……
衝撃的な結果です。

トータルで勝ち越せた人は、
全体の約30％

ツールの平均勝率が81％ならば、
およそ10人中8人が勝ちこしてもおかしくないはず。

しかし現実はその真逆で
7人が負け越し、3人しか勝ち越せていなかった。

このデータが示す意味が解りますでしょうか？

これはつまり、
「勝てるツールのはずなのに負ける人が多く生まれてしまう」
そんな無慈悲な現実を示すデータなのです。

中にはどのツールを使っても
勝てなかった方もいらっしゃいました。

一方勝てる方は多くトレードを行なっているので
平均の勝率はグンと上がっており

ご報告を頂いている限りですが
このたった数日の間に、
50万円以上稼げている方も数十名出ています

勝率はこんなに高いのに
負け越してしまう人がここまで多いのは何故なのか。。。


皆様、思い当たる節はないでしょうか？


高勝率を謳っているツールを購入、
けれどもなかなか安定して勝つことが出来ない。

それどころか資金を減らし、その上支払いに追われ…

えぇ、よくわかります。
実は、かつての私自身もまさにこの“負け越し側”にいました。

私も、謳い文句に乗せられて、
高額のツールを数々購入し

気づいた時には支払いだけが残っている

そんな日々を送っていた経験もございます。



同じ優秀なツール。
同じ条件。
同じタイミングでスタート。



全てが、同じはずなのに
勝者になれるものは一握り。

どんなに勉強を重ねようが、
どれほど経験を積もうが、

7割という大多数が負ける側へと分類されてしまう。
理不尽ともいえる境界線の正体がこれなのです。


このシステム達を配布している期間
色々とご相談をくださった方々もいらっしゃいました

色々な言い方や伝え方はあれど
皆さんのご相談内容を1つにまとめると

どなたも

熱心にトレードに取り組んでいるのに
全然勝てるようにならない

という内容でした。


ただ、ご安心ください。

どうすれば勝てる側の
3割に入れるのか。

何を、どのように変えればよいのか。
その具体的な方法を、私は知っています


さて、今回の動画はここからが本題となります。

皆様の問題定義を再確認するためにも、
ここまでのお話が非常に重要でした

前置きが長くなってしまい
大変申し訳ございません。

ただ、ここから
勝てるように、勝ち続けられるようになりたい方々へ

非常に重要なお話をさせて頂きます。

最後までご覧になった時に
必ず聞いててよかった、と感じでくださるよう

私も全身全霊をかけて
お話させて頂きます

そして

このお話を最後まで聞いてくださり
私自身の独自理論を取り入れて下さる方々は

必ずや勝てる側に導くことをお約束しますので
どうぞ最後までお付き合いくださいませ。


ではお話を進めて参ります。

どうすれば勝てる側の
3割に入れるようになるのか

その具体的な方法をお伝えするにはまず
あなたが、あなた自身の本当の姿を理解する必要があります。

自分がどういったタイプ・性格の人間なのか
正しく理解できていますでしょうか？

自分自身で思っている自分の像と
人から見たあなたの像は

結構、違ったりします。
というより、全く違うと思っていた方が良いほどです。

自分自身で思っている像というのは
意外と、自分はこういう人間でありたい

という願望に引っ張られていたりします

ですので、自分を第三者目線で見て
自分がどういった行動パターンを取っていて

どういう風に感情が動くのか
正しく理解する必要があります

とはいえ、そう簡単には自分がどういう人間かなんて
理解できませんよね

だから最後に特典として
簡易的な診断を用意しております。

最後まで私の話をお聞きになった上で
是非一度、診断を行なってみてください。

お話を戻しまして、、、


自分自身を正しく理解することで

自分の強みとトレードにおける相性を
根本から理解することが可能となります

勝てていな方の多くは、
本当は投げるのが得意なのに、
野球ではなくサッカーをしてしまっている

走るのが得意なのに
陸上ではなく将棋をやってしまっている

投資に話を置き換えますと

本当はバイナリーの短期逆張りトレードが
得意な性質を持っているのに

本来苦手なはずな、FXで中長期的、
順張りスイングトレードをしている

など

こういった傾向が非常に強いです。

自分の理想とする、形や方法に
無理矢理自分で当て込みにいっており

苦手で相性の悪い方向に
それも気づかぬうちに進んでしまっているんです。

ただ。。。今の世の中そうなってしまうのも
非常に理解できます

今の時代は情報の発信者が多すぎますし
全て正しそうに聞こえてしまいますよね

大物トレーダーさん達や

SNSで発信しているトレーダーさん達など
色々と手法やシステム、考え方などを公開していますが

今の私からいえば
どれもその人だから、その人自身が自分の強みを理解しているからこそ
うまくいっている方法であって

その情報を受け取った方、全員が上手くいく方法ではないと

言い切れます。

私自身、そういった情報を鵜呑みにして
大損した苦い経験もございます。

間違った情報だって、
メディアコントロールや編集次第で

正しく聞こえてしまいますからね

ある意味私からすると
一種の社会問題です。


だからこそ、この動画をご覧になっている皆様だけでも
自分を正しく理解して、

自分に合っている
正しいやり方で稼いでいって欲しいんです。


今すぐお金が欲しい


そういう方が多い事は
良く理解しています。

だからこそ、必ず勝てるトレーダーになるために

まずは自分を正しく理解してください。

私が考えるトレードタイプは
64パターンに分かれます

あなたがどのパターンに当てはまり
どういったトレードを行なっていくべきか

私はハッキリと、
一人一人に合った、

正しい道筋を示すことができます。


まずはその第一歩として

貴重なお時間を割いて頂き
この動画をご覧になってくださっている、あなたが

どういう人間で、どういった性質を持っているのか
大きく4タイプに、分けさせてください

簡単に数問用意させて頂きました

私からの問に答えていただき
あなたがどのタイプに俗しているか

簡易診断させていただきます。


このページの下のボタンから、
専用のLINEで診断ができますので

ここまでご覧になった方は
必ず、この診断を受けてみてください。

個人情報などは
一才必要ございませんのでご安心ください。

また

せっかくお答えいただくからには
より私の考えを理解していただきたいと考えております

己を知り、私の考え、独自理論と
より強いシナジーを生んでいただきたいので

特典として、5分ほどで読める
私の考えをまとめた著書

「共鳴（ともなり）」

をプレゼントさせていただきます。

音声としてもお聞き出るよう
オーディオブックもご用意させていただきますので

読むのが苦手な方は
耳で聞いて、感じていただければと思います。


そして次回の動画で

大きく分けた、4タイプの方々が
どういったトレードを行なっていくべきなのか

詳しく解説させていただきますので
診断を必ず受けて、次回の動画を

楽しみにお待ちいただけますと嬉しいです。

だからこそ
せめて次回の動画までで構いませんので

一度トレードする手は止めてください。

フラットな状態で、この診断を受けていただければ幸いです。

ここまで長いお話にお付き合いいただき
本当にありがとうございました。

また次回、お会いできる事を
私も楽しみにお待ちしております

天城でした。



▼2話目本編

ロゴ表示

⬇︎フェードアウトで下記へ

今回の動画もご覧になっていただき、

本当にありがとうございます。天城です。

皆様それぞれの特性に合わせて
まずは4タイプに分岐させていただきましたが

皆様鑑定は行いましたでしょうか？

「まだやってなかったな…」という方は、

この動画を見終わった後にでも
すぐチェックしてみてください。

このページに1回目の動画へのリンクも
載せておきますので

そちらからまずは
1回目の鑑定を行ってくださいね

個人情報などは必要なく
簡単な10問にご回答いただくだけ

1分ほどで終わる内容ですので

まずはご自身がどのタイプに該当するか
確認してみてください。

今回この鑑定を公開してから
総勢2000名ほどの方々が

早速回答してくださり

実際に青龍・朱雀・白虎・玄武の
4タイプに分けて、特性をお伝えさせていただきました。

さらに今回、
ここから2タイプにわけさせて頂き

最終的には64タイプに分かれる形で
話を進めて参ります


「え、64もあるんですか？」


そう思われる方もいらっしゃるかもしれませんが、

ここまで細かく分類することで、
あなたにとって本当に合ったパーソナルな


投資における“稼ぎの型”を見つけ出せるんです。


私としては、この“投資”というリスクのある世界で
稼いでいくのであれば、

「絶対に稼げるようになるべき」
だと考えています。

なぜなら、この世界は運や偶然ではなく、

正しい道筋を知り、
自分に合った方法で進むことで
成果を出せる可能性が非常に高い世界だからです。

多くの方々が自分を理解せず
自分に合った方法ではなく

YouTubeやSNSなどで配信されているような
簡単に稼げる方法と簡単に稼げそうな情報

好んで実施してしまっているので

全くパーソナルな方法ではないんですし
再現性も限りなく低いんです。

その発信者が仮に稼げていても

あなたの性質
あなたを今現在取り巻く環境
あなたの歩んできた道のり

によって一人一人全く異なるはずなんです

そんな方法では勝てるようになりません
と断言できるレベル

例えばスキャルピングと聞いて
何分のトレードのことを思い浮かべますか？

これも非常にバラバラだと思います。

だからこそ
大衆向けに発信されている内容は
非常に再現性が低く

より個人個人に合わせた
パーソナライズなものがないとダメなんです。

これまでの経験からも、
どんな方であっても“月に100万円”ほどであれば
当たり前のように稼げるようになる。
私はその確信を持っています。

だからこそ、まずは必ず鑑定を受けてください。
その上で、あなたに最適な方法をこちらからお伝えしていきます。

稼げるようになる事が可能だと
これまでの経験で確信を持っておりますので

各鑑定、診断を必ず受けてください。

その上で
最適な方法をお伝えしていきます

もちろん今回も
個人情報は必要ございませんし

1分ほどで終わる内容となっております
どうぞ楽しんで、実施してもらえると嬉しいです。


そして今回の動画では
最後に特典として

それぞれの診断に沿った
パーソナルシステムをお渡ししようと思います。

次回の動画が最終話になりますが
最後までご覧になっていただいた上で

個人個人の特性に合わせて
最終構築する形となるシステムです

あなたの器となるシステムが
今回の特典になります

このシステムが
あなた個人のトレード法を確立するための

原型となります

改めてにはなりますが

ここから本当の自分の姿を理解し
自身に適した本質的トレードを行っていきたい

そして当たり前に月に100万円ほどを
稼いで行きたい方は

必ず動画を最後までご覧になった上で
今回の診断にもご回答ください


それでは本題に入っていきますね。

前回の動画と診断で

青龍・朱雀・白虎・玄武の
4タイプに分けて皆さんの特性をお伝えしましたが

各タイプに関して
もう少し深堀しようと思います

ただここでの鑑定が全てという訳ではなく

当たっていた、当たっていなかった
という事は重要ではなく

この段階では

まずは自分がどういった性質の持ち主なのか
という点に注目していただければと思います


まずは一番多かった

「朱雀タイプ」

約52%の方々がこのタイプに俗していました

お伝えしておりました通り

「トレンドを伸ばす稼ぎ頭」の特性を持っており

強みとして、波に乗ったときの利益率が高い、一方
トレンド転換を見誤ると損切りが遅れがちになる傾向がみられます

さらに深堀しますと

「朱雀タイプ」の方は

順張りトレンドフォローが得意な傾向にあり

大きな流れに乗るポジションを
視覚的に捉えるのが上手い性質を持っています

また簡単な戦術として
分かりやすく投資に置き換えますと

ムービングアベレージやトレンドラインを活用し
利確ラインを先に設定しておくと大損を防げるようになります。

勝ち逃げを意識した方が良いタイプでもありますね。



次に多かったのが

「青龍タイプ」

約41%の方々がこのタイプに俗していました

こちらも鑑定でお伝えしておりました通り

「スピードと初動に強いトレーダー」の特性を持っており

強みとして、決断の早さ、直感的な相場把握が得意な一方
エントリー回数が多くなりやすく、
焦りによる損切り遅れがちになる傾向がみられます

さらに深堀しますと

「青龍タイプ」の方は

ブレイクアウト
超短期スキャルピング
急騰直後の初動エントリーが得意な傾向にあり

簡単な戦術として
分かりやすく投資に置き換えますと

1日2～3回に狙いを絞り、ルール化を徹底することで
勝率が安定してくるようになります。

トレード回数を減らして、持ち前の決断の速さで
ある種反射的に、狙い撃ちする事で勝率が安定してくるともいえます。


ここから一気に少ないタイプになりますが

3番目が

「白虎タイプ」

約7%の方々がこのタイプに俗していました

鑑定でお伝えしておりました通り

「堅実派のリスクマネージャー」としての特性を持っており

強みとして、冷静な判断力、損切りの徹底できる一方で
慎重すぎて有望なチャンスを逃す傾向がみられます

さらに深堀しますと

「白虎タイプ」の方は

レンジ相場での逆張り
資金管理を重視した小幅利益の積み上げが得意な傾向にあり

簡単な戦術として
損切りやリスク管理、資金管理が得意な傾向にあるので

明確な週単位での利益目標を立て
トレード数を抑えつつコツコツ積むと

成果が安定してくるようになります。



最後が

「玄武タイプ」

このタイプは全体のわずか0.2%の方が俗していました

かなりレアなタイプになるのですが

「長期視点の資産形成型」としての特性を持っており

強みとして、忍耐力があり、戦略を貫ける一方で
慎重すぎてチャンスを逃したり、
退屈で無駄なエントリーをする傾向がみられます

さらに深堀しますと

「玄武タイプ」の方は

スイングトレード、長期保有、
ファンダメンタル重視の投資が得意な傾向にあり

戦術としては
週末に長期足を分析し、

数日～数週間単位でのポジションを持つと成功率アップし
安定した利益が出てくるようになります。


全タイプを少し深堀してお話しさせて頂きましたが

先述した通り
どのタイプであっても、それが答えという訳ではありません

このタイプだから逆張りはやめた方が良いとか
このタイプだから長期取引をやった方が良い

という事ではなく

あくまでここでは
当てはまっていようがいまいが

自分自身の特性を深く理解していくことに
重きを置いてくださいね。


さて、ここからは今回のタイプわけに関して

青龍・朱雀・白虎・玄武の
4タイプに分けただけでは終わりません。

実はそれぞれのタイプの中に「陰」と「陽」、
つまり“引き付ける力”と“受け取る力”があります。

ちょっとイメージしてみてください。

陽タイプ、つまり引き付ける力が強い方

このタイプの人は、
とにかく前に出るのが得意です。

トレードでも
「自分から仕掛けに行く」スタイルが多く、

相場の流れを先に読んで飛び乗る、
そんな特徴があります。

たとえば、チャートが動き出した瞬間に
「ここだ！」と入れる決断力を持っている。

その嗅覚は武器になります。

ただし、強すぎる引き付けの力は

「自分の判断が絶対正しい」
と思い込んでしまう危険もあるんです。

気づいたらオーバートレード。

そして損切りが遅れる。
そんなケースも少なくありません。

だから陽タイプの方は、
その勢いを活かしながらも“待つ力”を身につけると、
バランスが取れて爆発的に結果が伸ばせます。

逆に

一方で陰タイプは、受け止める力が強い人。

流れをじっくり見極めてから動くので、

大きな失敗は少なく、
着実に利益を積み重ねられます。

例えば、相場が明確に方向を決めてから入るので、
“長く利益を伸ばす”のが上手い。

ただしその慎重さゆえに、
「ここだ！」という場面を見送りがちなんです。

エントリーが遅すぎて、
せっかくの大波を逃してしまう。

そんな経験、心当たりはありませんか？

陰タイプの方にオススメなのは、

「この形になったら必ず入る」という
シナリオをあらかじめ用意しておくこと。

これをやるだけで、チャンスを逃さなくなり、
安定感に加えて“爆発力”も出てきます。

つまり、朱雀・青龍・白虎・玄武の中で
あなたが陰なのか陽なのか

ここで一気に8タイプに分かれるんです。

今回はあなた特有のある種
波動、やオーラ
と言われるものをよりパーソナルに鑑定するために

あなた自身が陰と陽、
引き付ける力と受ける力

どちらが強いのかを見させて頂きます

投資といえど、チャートに表示されているのは
人間の感情

陰線と陽線とあるように、
感情によって左右されています

その多数の感情がうごめく世界だからこそ

あなた自身に適した
最適な方法でないと

勝率、利益は安定してきません

4タイプのうち

あなた自身が引き付ける力が強い方なのか
それとも受け止める力が強い方なのか

この2パターンに分け

この段階で8タイプに選別させて頂きます。

自分がどういう
波動やオーラを持ち、

どういう感情の影響を受けやすいのかを知ることは、
勝率を安定させるために欠かせないんです。


最終的には次回の動画で
よりパーソナルな方法をお伝えするため

さらにここから8パターンに分け
総数64パターンに分岐した形で

最適な道筋をお伝えできればと考えております。

またそのために
皆さんの特性を活かして

ツール、システムに落とし込むため

その器となるシステムを
今回の特典としてご用意しております。

今回特典としてご用意した
システムの名前は「凪（NAGI）」と言います

このシステムは今の段階ではまだ未完成です。

皆様それぞれの鑑定結果を持って
最終的に64分岐するシステムとして

最終アップデートを入れさせて頂きます

個人個人にあった方法を私が掲示した上で
あなた自身が自分を適切に理解できていれば

面白いくらいに勝てるようになります。

本当に今までが何だったのかと言うほどに


私に出会ったからには
是非そう導きたいと考えておりますし

皆様にもそういう経験、体験を
一緒にしていただきたいと思っております。

最後に少しだけ、私の想いをお話しします。

実は最初の動画を出した後、

「天城さんはなぜこういう活動をしているんですか？」

とご質問をいただきました。

確かにその点を
まだお話ししていませんでしたね。

この続きは、
次回の最終動画で詳しくお伝えします。

ただ一つだけ言えるのは

私は、この出会いをきっかけに、

あなたが「自分は稼げるんだ」
と心から実感してほしい。

そのために全力で導いている
ということです。

情報過多の世の中で

間違った方法で、
間違った情報を発信している人が多すぎる

そう考え、クローズドで活動していたのですが
今回公の場に出てきた次第です。

詳しくはまた次回の動画で


それでは改めまして

この動画をご覧になってくださった皆様

今回の診断も
個人情報などは必要なく

1分ほどで完了する内容となっております。

必ずこの診断を受けていただき
器となる、あなた専用のシステム

「凪（NAGI）」

を受け取って、最後の動画をお待ちください。


今回の動画も最後までご覧になっていただき
本当にありがとうございました。

天城でした。



最後の動画もご覧になっていただき
本当にありがとうございます。

天城です。

今回の動画が最後の動画となりますので
今までより少し長い内容となります。

ただ、あなたのタイプに合わせて
最終的に64分岐する、

あなた専用のパーソナルシステムを
完全体のものにするためにも

必ず最後までご覧になってくださいませ。



ここまでの鑑定

そして

この動画を最後として

皆さんをよりパーソナルな
64パターンにタイプ分岐させ

あなた個人個人にあった形で
正しい道のりを締めした上で

100万円ほどの利益は
当たり前

そう言い切れる
あなただけのツールが完成します。

そして最後の最後でお話させていただきますが
このMILLION PROJECTに隠された

「真の意味」もお話させていただきます。


せっかくここまでお付き合いいただけているので

この動画もどうぞ、最後までお付き合いください

今回は最後の動画ですので
まず初めに、何故私がこういった活動をしているか

の部分を掘り下げてお話しさせていただきます

まず初めに、私は総額100万円のシステムを
完全無料でお渡しさせていただきました

このシステム達は、私が依頼を受けて
他社さんで今でも販売されている

事実無根の有料システム達です

どのシステムも非常に好評を得ておりますが
それもそうです、私自身、性格上と言いますか

適当なものは絶対に世に出したくないと考えています。

だからこそ、お配りしているシステム達は
私がこれまで、お金、時間、プライド

全てを注ぎ込んでいる、本物のツールだと言い切れます。

ただ、先出している動画でもお伝えしております通り
どんなに良いツールであっても

勝率という概念が総合的に安定して出せていても

個人レベルで見てみると
勝てる人と勝てない人に分類される

ここに私は違和感を常々抱いていました

個人に合わせて作ったシステムではなく
ある種ビッグデータに基づく

ある種大衆向けのシステムでは
個人レベルで勝てる、
利益が出せるようにはならない

そう仮説を立てて、この形を実現してきました。

その上で、よりパーソナル
個人個人の特性に合わせたシステムの開発に着手して

クローズドですが
かれこれ10年ほどになります

これまでより個人に合わせた
トレード法の提案、システムの提供で

約1200名ほど、正確には1198名なのですが

密にご指導、ご提案をさせていただき

9割以上の方々が、
実際に勝てる側のトレーダーへと転身しています。


残りの1割は？と言いますと

単純に私の話を受け入れてくれず
実行していない方々ですね

非常に悲しい話しではありますが
診断や鑑定などといった

ある種スピリチュアル的な要素は

それだけで嫌悪感がある方が
一定数いらっしゃる

これが現実です。
ここもある種パーソナルと言いますか

しょうがないと割り切っております。

ただ私の話しを真正面から受け止めていただき
実際に実行してくださった方々は

例外なく、皆様実際に利益が出るようになったと
実感していただいております

改めてお伝えしますが
私は、この出会いをきっかけに、

あなた自身が
「自分は本当に稼げるんだ」と、
心から実感してほしい。

そのために全力で導いています

私自身、人に迷惑をかけてばかりの
失敗だらけの人生でした

ただ社会に、私を信じてくれる方々に
やっと恩返しができるキッカケと実力、そして実績が付いてきたからこそ

今度は私自身が、身を削ってでも
興味を持ってくださっている方々に

還元していければと、
活動をしておりますし

それが私の役割だと考えています

結果が全ての世界で、
その確固たる結果から逃げずに

真正面から私自身向き合っています。


いま、世の中は、稼げそうな情報があふれかえっていますよね。

しかし、その多くは
「一見簡単そうに見える稼ぎ方」や
「誰にでも当てはまるような一般論」
に過ぎません。

SNSやYouTubeで見かける方法を真似してみても、
思ったように結果が出ない…。

それは決してあなたの努力不足ではなく、
そもそも土台から間違った情報を受け取ってしまっているからなのです。

そう、当たり前なんです。

なぜなら

人は一人ひとり
性格も思考も行動パターンも
そして生活環境すらも全く違う。


前回の動画の最後でも言いましたが
たとえば、同じ「スキャルピング」という言葉を聞いても、

ある人は数秒の取引を思い浮かべ
ある人は5分や15分を想像します。

定義一つとってもバラバラなのです。

そんな状態で情報を受け取って
「これが正しい方法です」と一括りに語ること自体が

非常に危険だと考えています。

しかも中には
それっぽい情報

つまるところ大衆を勘違いさせ
大衆にとって都合の良い情報を発信して

ただただ己の利を上げるためだけに
活動している方もいらっしゃるくらいです。

こういった方々が
どうしても私は許せませんでした。

たとえその発信者が
実際に稼げていたとしても

あなたの性質
あなたを取り巻く状況

これまで歩んできた経験が異なれば
同じやり方をそのまま真似しても

うまくいく保証などどこにもありません。

むしろ「他人の勝ちパターン」を
なぞろうとすればするほど

あなた本来の強みや特性を見失い
迷走してしまう可能性が高いのです。

飛躍した話にはなりますが
今や世界一のベースボールプレイヤーと言われている

大谷翔平さん

大谷さんの打ち方、投げ方を真似しただけで
ホームランが打てるようになりますか？
160キロのボールが投げれるようになりますか？

ほとんどの人が「無理です」と答えるはずです。

それくらい至極真っ当なはずなのに
人間は都合の良い生き物で

自分がなりたい方向に、都合よく情報を受け取ってしまいます。

だからこそ、ここまで診断をした上で
あなた自身の本質を理解して欲しかったんです。

当たっている、当たっていない

それぞれ感想はあるでしょうが
それが他人から見たあなたの姿

本来の性質とも言える
根幹の部分なんです。


これは多くの人を見てきた私だからこそ言える
圧倒的な事実です。


だからこそ迷っている
今、稼げていない方々に必要なのは

あなたの個性に合わせたパーソナルな戦略です。

大衆向けに作られたノウハウは
まるでフリーサイズの洋服のようなもの。

一見「誰にでも着られる」と思われがちですが

実際には体型に合わず着心地も悪く、動きづらい。
長く使えば使うほど違和感が増していきます。

しかも人によっては
Mサイズがジャストだが、
着心地が良い
シルエットに合うのはXLサイズだったり

逆に

ピッタリとしたサイズで
小さめのサイズを好む方もいらっしゃいます。

これを大衆向けに、一定の型に
はめようとするから

おかしな話になるんです。

ただここで考えてみてください

あなただけに合わせて仕立てられた
オーダーメイドの服ならどうでしょう。

無理なく着こなせて
自然と気持ちよく扱える。

そして自分にフィットしているという自信から
日頃の活動や、言動だって変わっていく。


トレードも全く同じなんです。


私は、あなたが
「自分に合ったやり方」を見つけ

そこで初めて「稼げる実感」
を手にしてほしいと心から願っています。


私はこれまで
個人個人の鑑定だけでなく

一般的に販売されているツールやシステムが
ロジック面や使用方法を考えたときに

どのようなタイプの方々にはまるシステムなのか
検証も重ねてきました。

その多くが、
これまでの鑑定で言いますと

玄武の陰タイプ
のシステムやツールが多く

今回ご参加いただいた方々で言いますと

わずか0.09%の方々にしか当てはまらないものなんです。

そんなシステムやツールで勝てるはずがないんですよ...

その事実に、ここで気づいて欲しいですし
私に出会ったからには

たった今、
ここから、今、あなた個人に適した
最適の方法で

面白いくらいに勝てて
稼げるようになって欲しいと

心から願っておりますし

そう導けると自負しております。


本来トレードは楽しいものです
楽しまないといけないですし、

確信を持って、100%の勝つつもりで望まないと
ダメな世界なんです。

トレードを始めた時
夢に満ち溢れていませんでしたか？

その気持ちをここで取り戻して欲しいと
心から願い

この活動を公の場で
始めた次第でございます。


話すと長くなってしまいましたね、
ここから最後の動画として

本題に入っていきます。
絶対にあなたを稼げるトレーダーに転身させます

本気でここで変わりたい方は
必ず最後まで、ご覧になってください。


活動を開始した理由はわかったけど

「おい天城、実際に教えていた人たち実績を見せてよ」

という声が聞こえてきそうなので
先にお伝えします、、、

実はシステムやツールの配布をしてから

この64分岐するパーソナルシステムを
より、密に連絡をくださっていた

50名の方々にのみ、
10日ほど前から、先行してご案内させていただいておりました。


そのうち、結果はどうでしか？
とお聞きした方々の内、

47名の方からお返事いただけており

皆様実際に成果を体感していただけているようです

さらにそのうち詳細の報告までいただけた方
4名を抜粋して、ここではご紹介させていただきます


<えび１>
まず初めに、松田様の結果をご紹介します
この方は珍しい性質をお持ちで

白虎タイプの陰属性、エネルギー起源が木星神

松田様の場合、簡単に言いますと
逆張り＋トレンドフォローの
ハイブリッド型システムでの
超短期スキャルピングがベストなものとなり

期間は一週間ほど、
運用資金は5万円ほどで

138,164円の利益が出ています。

この方は短期取引に強く向いている傾向がありました
直感的に使用できるな超高速スキャルトレードに非常に強い適正
がございましたの、このタイプにマッチしたシステムを使用したところ

驚くほどの結果が出ております、今までは自分の特性を勘違いしていたようで
主に中期的なトレードメインに行なっていたようです

￼



<えび２>
次に久本様

この方適正は完全にバイナリーだったのですが、FXを好んでおりました
ただFXではなかなか勝てていなかったようで

なんとか説得してバイナリーを行なっていただいたところ

思っていた通り、勝率も安定的で
たったの3日で193,000円の利益が出ており
すごくびっくりされていました

ただ久本様はやはりFXがお好きなようですので
今現在はバイナリーで資金を稼ぎつつ、FXで安定的に
資産を増やす形にシフトしてもらっていますね

￼

<えび３>
3人目は水沼様、この方の場合
タイプ的にもトレードスタイル的にも
バイナリーが一番適している
という事で間違いなかったのですが

水沼様がお使いのシステムが3つ４つあり
このツールがタイプ的に全くフィットしていませんでした

64分岐の鑑定をさせていただき
水沼様に完全パーソナライズしたシステムとして
ご案内させていただいたところ

正直びっくりしましたが
たったの1日で30万円を超える結果がでたようです

ただトレードしすぎなので
ちょっとペースは考えてくださいねという事で

資金管理面の考え方を
改めてご教授させていただきました。

正直あまりに稼げすぎて、驚きが非常に大きかったようで
これまでが何だったんだ。。。と仰る一方
ここから前向きにトレードできると喜んでおりました

￼


<えび４>
最後に北山様、この方は
バイナリーばかりされていたのですが

適正的に見ても、非常に利確損切りが上手い傾向にありましたので
好きな時間の30分間だけ、主に順張りを得意とするシステムにて

トレードしたところ、トレード回数こそ少ないのですが

おおよそ1日30分～1時間ほど、この10日間で
50万超えの利益が出ています。

北山様はかなり淡々とされている方なので
スパスパトレードできるようになり

全く迷わず、当たり前のように
自信を持ってトレードできているようです


￼

以上が抜粋した4名になるのですが

それぞれタイプが違いますので、
今現在出ている利益にブレはありますが

皆様ご自身の特性を理解して
より鮮明に、明確なトレードができている印象です。

その他多数結果の報告をいただいておりますので
ご紹介していない方々の結果は

このページ内に載せておきますね

直近10日間での結果は
ページ内で見ていだければと思うのですが

ここまでの話では

パーソナライズしたシステムの
イメージができていないと思いますので

ここで1例として
<えび１>の～さんにパーソナライズシステムの
簡単な解説をさせていただきます

～さんは
1回目の鑑定でタイプが朱雀
2回目の鑑定で属性が陽
最後の鑑定でエネルギー起源が火星神

と判定されています

その場合の適正が

徹底した攻めの極致トレード。

本質を簡潔にお伝えすると
挑戦的・爆発的・自発的となり

具体的なトレード戦略として

あえて経済指標発表前後に注目し
トレンド発生初期のブレイクアウトを狙う

そして
利益確定は早めに、損切りは厳格に設定することを徹底し

一時的な逆張りやレンジは控え、
勢いに乗る順張り重視

とした上での最適解のツール・システムとして

スライド上でもお見せしているツールになるのですが

具体的に解説させていただきますと

トレンド判定をMAクロス
ADXの設定でトレンド強化
収縮後の拡大でブレイク候補を狙うためBBの設定
ATRを使用しボラティリティ測定
出来高を意識し急増のタイミングを狙う
日にもよるが、経済指標をトリガーとする事が望ましく

エントリータイミングとしては
ブレイクアウトの確定後で
強いトレンド方向

つまりADX上昇＋移動平均クロス方向を判定

こういった要素を全て注ぎ込んで
朱雀タイプの陽属性、エネルギー起源が火星神

専用のシステムとなります。

使い方も単純明快で裁量は一才必要なく

FXであってもBOであっても、サイン点灯を起点に
エントリーしていただくだけです。

より詳しいトレード方法の解説は
本当に必要と感じてくださった方々にのみ
お伝えさせていただきますね。


ただここで、お伝えしておきますと
今現在のあなたをパーソナライズしたシステム

その1つをお渡ししても
全く意味がございません。

なぜなら日々あなたの状況
環境や感情によって

その時々適正や
あなたの波動は変わってきます

ですのでこの64タイプに分かれる
システムはすべて使える状態で

お渡しさせていただきます。

今現在の鑑定が軸にはなると思いますが

私のシステムを使うに当たって

トレードする前に、必ず鑑定を行なってから
トレードを実施するようにしてください

日々自分は変わり続ける
そこを必ず肝に銘じて

変わる自分を
より楽しんで、トレードを行なっていただければと思います。


さて、ここまで本気で私の話しを聞いてくださった
あなただからこそ

非常に重要なお話をさせていただきます。

まず最後のタイプ分岐に関して
最後の分岐はあなたの持っている「星の神様」に

関しての分岐になります。


大きく分けて、ここでは8パターン
この鑑定最後の鑑定を持って

64分岐する、タイプ分けが実現します

最後の8パターンに関してですが

太陽神
月神
火星神
水星神
木星神
金星神
土星神
羅喉神

の8つに分岐します。

これまでの鑑定は
10問ほどの質問に対する鑑定でしたが

ここはかなりパーソナルな判定を行いますので
全25問の質問に答えていただく事になります。

非常に重要な鑑定になりますので
私のパーソナルシステムをご使用したい方は

必ずこの最後の鑑定を受けてください。

最終的に64タイプに分けた
鑑定結果に関しては

より詳しく説明させていただくために
私自身、もしくは抱えおります鑑定士から

直接お伝えさせていただきます

どうぞ楽しみにお待ちいただけますと幸いです。



あなたがこれまでに手にしたサインツールで
勝てなかったとしたら、

それはツールが悪いのではなく

あなたが今現在持っている
特性や波動、環境と合っていなかった

本当に、ただそれだけの話なんです。

逆に言えば、

己を知り、波動を整え、
冗談などではなく、

心技体が合致した
あなただけのシステムを手にしたとき

あなたは勝ち続ける未来を
掴み取ることができると断言させて頂きます。


私はこれまで1200名ほどのトレーダーを育成し、
漏れなく勝ち組へと導いてきました。

64通りのタイプ分けにも
深い意味があります

64という数字には
完成と調和を象徴する意味があり

そしてご存知の方もいらっしゃるかもしれませんが

人間のDNAを構成する遺伝暗号の組み合わせも64通り

つまり生命、人間の設計図自体も
64タイプに分かれるんです。

ただ単に
なんとなく64通りに分けているわけではなく
人間そのものをタイプわけするために

この64という数字、64分岐するということが
非常に重要なんです。

人間の根幹の部分から
タイプ分けを行い

その時のあなたにあった
よりパーソナライズされたシステム・方法だからこそ

当たり前に稼ぐ道のりが
明確に見えてくるんです。

これまで私指導させていただいた
1200名の方々と同様に。


そして、



次は、あなたの番です。

私はこのパーソナルなトレード方法をあなたに
お伝えするにあたり

当たり前に100万円ほどは
稼げるようになって欲しい

と言いますか

当たり前に稼げるようになるべき、

と考え

このMILLION PROJECTでは

「心」、「技」、「体」

この三要素を
コンテンツとして用意しました。

一つずつ解説していきます、

まず「心」の部分

トレードにおいて「心」がしめるのは
安定感の基盤として、
再現性を持った行動につなげるために

己を知ること、
己を信じれる状態を整えること

ここが重要になります。

そのために

「トレード・アストラル診断」
を、ご用意しております。

これは、今のあなたの状態を
いつでも鑑定できるサービスになります

先述している通り
あなたの性質は基本的に、大きく変わりませんが

微妙な変化が強く影響する場合がございます

ですのでトレードを行うまえに
必ずこのトレード・アストラル診断を行なってください。

最初の鑑定結果に関しては
詳しくお伝えしたいので

お一人お一人
直接ご連絡させて頂きます。


次に「技」の部分

「技」の部分が占めるのは
言わずもがな、勝率を上げる武器

どんなに心や体が整っていても
武器がなければ勝負できないので

64分岐するシステム、
完全版パーソナライズシステム、
凪が該当します。

「心」の部分
「トレード・アストラル診断」

を行なった上で、
その時々に最適な完全版となったシステム
凪の使用方法を明確に提示します

今のあなたに最適なシステムを
64パターンから選択していただき

使用していただければと思います。


最後に「体」の部分
「体」の部分がしめるのは

持続力と安定稼働の土台です。

ここの土台がないと
「心」と「技」が最大限活かせない
と考えています。

ここに関しては
個人個人に合わせて
詳しく説明が必要ですので

最後の診断結果報告時に
お一人お一人にお伝えして参ります。


「心」で、己とメンタルを整え
「技」で、明確な武器を手にする

これだけでも十分に稼ぐ事は可能なのですが

より確固たる、確実性の高いものにするため
「体」の部分で、さらに上を目指すために

持続力と安定稼働の土台を
構築していっていただければと考えております。

最低でもこのうち2要素、
最大3要素を組み合わせる事で

あなたは
当たり前にに利益を生む技術と環境そして自分を
手にする事ができ、

そして、私が自信を持って
導くことができます。

ここまで、長いお話しにお付き合いいただき
本当にありがとうございます。

それでは最終鑑定、ご案内に関して

お話しさせていただきます。

まず初めに
私はこのMILLION PROJECTに参加し

よりパーソナルな内容に沿って
お一人お一人に合わせて

勝てるトレーダーへと
導いて行きたいと考えております

ですので今回のご案内では
100枠限定の募集とさせてください。

それ以上となりますと
よりパーソナライズなサポートやご回答

システムの微調整などが難しくなると考え

枠数を限定させていただくことにしました。

本音を言えば、私は不特定多数の方々に
参加して欲しいとも考えていましたが

それでは期待を持って
ご参加いただいた方々だけでなく

私自身が満足いく結果に導けないと思い
苦渋の決断だったことをご理解いただけますと幸いです。

そしてこの
MILLION PROJECTには

初回のみ、
参加費を設けさせていただきます。

これも、冷やかしや
なんとなく試してみよう

くらいの軽い気持ちの方々ではなく

本気で変わりたい
本気で稼ぎたいという方を優先して

より個人個人に適した方法で
ひとりひとりと本気で向き合って行きたいからです。

ひとりひとりの状況をより色濃く読み取り
あなたへの最適解を「言霊」とシステムにのせて

伝えたいからこそです。

絶対にこの質を落とさないために、

人数を限定し、
入り口の条件として

最低限の参加費をいただくことご理解ください。

そして参加されるであろう、あなたは
私と、より本気で向き合ってください。

私は参加者の方々に
お渡しして終わりということは絶対にしません。

絶対に腐らせて欲しくないからこそ
私も本気で取り組ませていただきます。


参加された、その瞬間から、
あなたはもう“敗北する側”ではなく、

“勝ち組トレーダー”としての
第一歩を踏み出すことができる

そう確信を持ってご参加ください。

また参加費をいただくからには
ささやかながら特典もお付けさせていただきます。

この場でお話しすると
蛇足になりそうですので割愛しますが

一般的な販売業者だと50万円ほどに相当するものを
特典としてお付けします

私の気持ちだと思って
受け取っていただけますと幸いです。

また気になる方もいらっしゃると思いますが
もちろん参加いただいた方々を

サポートをさせていただく環境は
常に万全の状態を整えております。

ツールの設定でつまずいた方や
全くの初心者の方であっても

安心してご参加くださいませ。
徹底的にサポートさせていただきますので

どうぞよろしくお願いいたします。


さて、ここまでMILLION PROJECTの
内容詳細をお伝えさせていただきましたが

最後に、参加したい方々へ向けて
ここから稼いでいく道を歩みたい方に向けて

1つご質問をさせてください
質問内容はシンプルです。

あなたがこれから当たり前に稼げるトレーダーとして歩む、
運命への決意を教えてください。

なんでも良いです

「絶対に稼げるようになる」
「これまで失敗ばかりだったが、絶対にここで成功したい」

など、思い切りお気持ち、決意を書いてください。

ご回答は、
このページの下部にボタンを設置していますので

そちらからご回答くださいませ。

またご回答いただいた方々には
特典として

先行申込権利を付与した

MILLION PROJECT
参加優先権

をお渡しさせていただきます。

お一人お一人の言葉に
しっかりと目を通し

ご回答とともに
ご参加のためのご案内をお送りさせていただきます。

なおこの
MILLION PROJECT
参加優先権

をお受け取りの方に限り
先行申込にて参加できるだけでなく

今回設定しておりました
参加費を半額でご案内します。

より気持ちが強い方にのみ
ご案内させていただこうと考えておりますので

たくさんのご回答をお待ちしております。

先行申込の適用期間は
この動画が公開されてから2日間となります。

3日後に、一般公募を開始しますが
この時には元の価格でのご案内となりますので

より有利な条件で開始したい方は
必ずご質問にご回答いただき

MILLION PROJECT
参加優先権

を必ず、お受け取りください。

最後にはなりますが
ここまで、長いお話にお付き合いいただき

MILLION PROJECTに参加しようがしまいが

ここまで私の動画をご覧いただき、

そして鑑定を受けてくださったり
メッセージのやりとりをしてきた皆さんに、
心から感謝の意を捧げます。

あなたが感じている今の「想い」
それは偶然ではありません。

それは、あなた自身が
あなたに与えた「挑戦の呼び声」なのです。

「絶対にここから稼ぎたい」
「ここで今を変えたい」
「これ以上我慢なんてもうしたくない」

その強い思いは、
ただの願いではありません。

それは魂からのメッセージであり、
あなたが進むべき未来への羅針盤です。

どうか、その想いを決して
手放さないでください。

そして忘れないでください。

たとえ道に迷い、心が揺れても、
必ず行動し、自分を信じ続けてください。

行動こそ、迷わず自分を信じれる事が
運命の扉を開く鍵です。

今、あなたが心の奥底で
「絶対に稼ぎたい」
と願っているのであれば、

その想いを胸に、
MILLION PROJECTに参加してください。

MILLION PROJECTは
その辺にあるような

単なるトレードプロジェクトではありません。

これはあなたの魂に翼を与える存在。
あなたの挑戦を導き、守り、加速させるための指針です。

ここで私に出会ったのは、偶然ではなく、必然。

あなたがこの瞬間に
この言葉に出会ったこと、

そしてこの行動を選ぶことは、
実は全て、あなたが歩み、選択してたどり着いた

必然のシナリオです。

僕は心から願っています。

あなたがMILLION PROJECTと共に飛翔し、
夢を現実に変え、自らの人生に光を灯すことを。

そしていつの日か、
振り返った時にこう思える日が来るでしょう

「MILLION PROJECTに参加したことが、
　自分の運命を変えた瞬間だった」と。


改めて、最後までこの動画をご覧くださったこと、
そして私の声に耳を傾けてくださったこと、
本当に本当にありがとうございます。

あなたの人生は、今、この瞬間から変わり始めています。
私はその変化の一部となれることを、心から光栄に思います。

末永く、あなたの旅の伴走者であり続けたい。
それが私、天城の願いです。

それでは、

あなたと末永いお付き合いになることを願って
たくさんのご回答をお待ちしております

天城 真でした。
