ご提示いただいた対談動画の文字起こしデータについて、音声認識の誤り（誤字脱字）や不自然な表現を修正し、正しい日本語のセリフ（対話形式）に直しました。製本（章立てや見出しなど）は行わず、純粋な対話スクリプトとして整えています。

【第1話】

大友：どうも、大友誠治です。今日は常識外れの、30日で資金が2倍になるというとんでもない企画を皆さんにご紹介していきたいと思います。先にプロジェクト名をお伝えしちゃいますと、「クロス2プロジェクト」という名前のプロジェクトです。このプロジェクトを進めていただく大和さんと一緒にご案内していきます。どうぞ大和さん、本日はよろしくお願いいたします。

大和：はい、大和です。よろしくお願いいたします。

大友：よろしくお願いします。今回のプロジェクトは僕と大和さん2人でやっていくんですけども、初めにプロジェクトの概要をお伝えしますと、今回のプロジェクトは「クロス2プロジェクト」と題しまして、30日で資金が2倍になる自動売買システムを活用し、30日間の売買チャレンジを毎月繰り返していただき、資産形成を倍速、つまり倍々に増やしていくという企画になります。そして、その驚異の自動売買システムを開発したのが今回の大和さんということになります。
この動画を見ていらっしゃる方、「クロス2プロジェクトとは一体何なんだ」と思っている方も多いと思うのですが、どういったものか先に表を出してご説明します。これ、クロス2プロジェクトってどういうことなんですかね？

大和：はい。プロジェクト名にもかけているんですけども、毎月現在の資金を「2倍」にしていくというイメージを持っていただければいいかなと思います。

大友：なるほどですね。ということでこの表になるんですかね。2倍ということは、1ヶ月目40万円ってことは、スタートは20万円っていうことですかね。

大和：はい。20万円スタートになります。

大友：20万円スタートで、1ヶ月目に40万円ってことですよね。じゃあその40万が2ヶ月目で80万円になって、2倍、2倍、2倍で増えていく。これ、12ヶ月後に8億円になる計算なんですけども、これは正しいですか？

大和：はい、そうですね。理論上は8億円になります。

大友：いや、僕今回大和さんと一緒にやるんですけど、1年で8億円ってとんでもない数字だと思うんですよ。

大和：いや、とんでもないですね。

大友：そうですよね。通常では考えづらいかなと思うんですけど、資金が倍に増えていくということであれば、もう十分に8億は狙っていけると。

大和：はい、狙っていきます。

大友：すごいですね。大和さんの開発した自動売買ソフトを使っていけば、これが達成できると。

大和：はい。達成できます。

大友：それはやばいですね。この数字に魅力を感じて、僕は今回、僕の読者さんや視聴者さんにこのクロス2プロジェクトを是非大和さんと一緒にやっていきたいと思ってこの企画を進めているんですけども、実際にどういったものを使っていくかを少し掘り下げていきたいと思います。今ページを開きました。大和さん、ちょっとご説明いただいてもよろしいですか？

大和：はい。今お見せしているデータなんですけど、今後皆さんにお渡しする自動売買の過去のシミュレーションデータの結果となっております。

大友：シミュレーションデータということは、バックテストというか、データを取って出した結果ですよね。

大和：はい、そうですね。そのデータをまず3年分取得しました。初期証拠金は20万円で、663万円ほどの利益が出ました。そして30日（1営業月）で125%増加しています。

大友：なるほど。20万が3年間で600万円以上になっているってことなんですけど、30日営業日で125%増加ということは、大体月利で90万ぐらいになるんじゃないかなと思うんですけど。これ、ちょっと気になる点が1つあって、「モデリング品質 99.9%」とか僕ちょっと分からないんですけど、簡単に説明してもらえますか？

大和：はい、大丈夫です。この「モデリング品質」というのは、バックテストを取得するためのティック（Tick）やローソク足のデータの精度のことを表しています。

大友：これの精度って多分皆さん分からないと思うんで、もう少しだけ分かりやすくお願いできますか？

大和：分かりました。簡単に言うとローソク足の精度のことです。まずそちらの精度が低いと、いくらバックテストを取ってテスト上でいい成績を出しても、全く当てにならないものになってしまうんです。巷（ちまた）にあるものはここが低いものが多いですね。

大友：なるほどですね。

大和：今皆さんにお見せしているこちら「99.9%」というのは最高峰の品質となっているので、今から皆さんが回す結果と、今のシミュレーションデータとであまり乖離（かいり）しないというものになっております。

大友：ありがたいですね。ローソク足でデータを取っていくということなんですけど、そのローソク足が限りなく現実に近いもので、もうほぼ間違いなく正確な数字と言っても問題ないですよね。

大和：はい、そうですね。

大友：分かりました。その精度の高いもので取ったデータで、これだけの結果が出ているということなんですよね。これは本当にありがたいデータですね。

大和：ありがとうございます。では実際に皆さんにお渡しする自動売買ですね。今お見せしているスライドだと、3月7日からの30日間の結果がどうだったのか、ちょっとお見せしたいと思います。まずこちらは、初期証拠金が200万円で運用を開始しました。利益の方が、右下の赤枠になると思うんですけど、218万円の利益が出ました。

大友：ということは、これ200万円が218万円増えてるんで、約倍になってると。

大和：そうですね。私たちがやっている「クロス2」ですね。つまり×2で倍になっています。

大友：いや、データで見るとすごいですね。むしろ×2以上の利益になってますよね。倍より多く増えてますもんね。

大和：はい。で、次に4月21日からの14日間の稼働ですね。こちらも同じように初期証拠金200万円に対して、利益は134万円なので、ペース的には100%以上の利益が出ているという形になっていますね。

大友：そうですね。というかこれ、2ヶ月連続で100%超えの利益。これすごくないですか？とんでもないですよ。かなり精度高いですね。

大和：はい、そうですね。実際にこれを今後皆さんにお渡ししていくので、是非楽しみにしていてください。

大友：わかりました。ありがとうございます。今回大和さんとこのクロス2プロジェクトの企画を進めていくんですけど、今実際に倍々に資金が増えていくというお話をさせていただきました。じゃあ実際、その大和さんがどれだけすごい方かっていうことも含めて、少し自己紹介をお願いしたいなと思うんですけど、まずは僕から自己紹介させていただきます。

大和：お願いします。

大友：もちろん僕のことを皆さんは知ってると思います。名前は大友誠治と言います。投資歴は15年ですね。39歳になりました。会社は3つほど経営させていただいております。僕は今このLINEを見ている方や、新しく入ってきた方に向けて、投資の情報を発信していく活動をやってきました。
そういったことを含めて、今これざっと売上ですけど、例えば8億6000万のアカウントがあったり、アフィリエイトで3億4000万であったり、下の方も1億7000万とか、こういった数字を実際に売り上げさせていただいてます。投資の観点でいくと、仮想通貨であれば3億6000万ぐらいですね。イーサリアムを持っていたりとか。結構大きめのイベントなどにも招待されて、投資のイベントで講師としてお話しさせていただくなど、そこんじょそこらの「なんちゃって野郎」ではなくて、本当に表立って投資のお話をさせていただく、ちゃんとした活動をさせていただいております。
最近だったら「令和時代の在宅副業」ということで、仮想通貨であったりFXなどの投資関係の記事を書かせていただいてます。かなり良い情報発信者として活動させていただいているという自負はあるので、僕としては適当なことを僕の読者さんや視聴者さんにできないんですよね。
そうなると、僕と一緒に企画を組むということは、僕のかなりの「査定」が入ります。正直、色々な人が僕とやりたいと思って声をかけてくれるんですよ。でも、いろんな査定をくぐり抜けて残った大和さんが今ここにいらっしゃると思っていただいて大丈夫なので、是非一緒に進めていきたいんですけど。それでは大和さん、視聴者さんは分からないと思うので、少し自己紹介をお願いいたします。

大和：はい、改めまして大和と申します。私は投資歴10年ほどやっております。主に自動売買、プログラミングを書くのが得意なので、自動売買システムの開発だったり、研究を行っております。主にバイナリーオプションの自動売買だったり、シグナルツール、あとはFXの自動売買などの開発を行っております。
簡単なプロフィールにはなるんですけども、皆さんご存知の某大学を卒業してまして、某学部ですね。在学中に、今ちょっと旬な話題というか、撤退したりとか色々あるんですけども、ハイローオーストラリアで月収100万円を、2019年、大学3年生の時に達成いたしました。

大友：いや、もう金持ち大学生じゃないですか。

大和：いや、でも下積みもめちゃくちゃ長かったんで。で、大学を卒業して社会人になり、自動車会社の方に就職いたしました。そちらでは自動運転の開発などに携わっておりましたね。会社員をやりながら、自作のハイローオーストラリアの自動売買で、毎月給料以上の利益を上げておりました。それと同時にオンラインサロンも行っており、プログラミングのスクールなども開講していました。
そちらで延べ100人以上に教えており、皆さんが自動売買を作れたり、実際に検証したりして、毎月皆さんが利益を上げられるようなスクールを運営してきました。で、2年ぐらい前ですかね、会社に縛られず1人で生きていけることを確信したので、会社を辞めて独立いたしました。

大友：大体その辺り、2023年ぐらいに僕と出会って、仲良くさせていただいて。大和さんのシステムで僕も色々利益を上げさせてもらいましたし、本当に精度の高いものを作っているので、僕としては間違いないなと思って今回企画をやらせてもらってます。大和さん、よろしくお願いします。

大和：いや、本当に嬉しいです。よろしくお願いいたします。
ちなみにですね、こちらがハイローの出金履歴になるんですけども。2023年のちょうどクリスマスぐらいに私、会社を辞めたんですよね。なのでその1ヶ月後ぐらいに、稼いだお金を全部ハイローで出金したら……ちょっと自慢にはなるんですけど、ご紹介させていただきました。

大友：いや、自慢ですね。1ヶ月でハイローで250万って相当な猛者ですよ。あんまり聞いたことないですね。すごくないですか、これ？

大和：もうやっぱり会社は辞めちゃったんで、やることなくてずっとハイローに張り付いてましたね。なので、こんな感じで少し自慢をさせていただきました。で、こちらですね、実際に先ほどお話ししたオンラインサロンやプログラミングスクールをやっていた時のお客様の声を一部載せさせていただきました。

大友：わ、すごいですね。喜びの声が多いですね。真ん中の下の方は、実質5日で50万円増えたって感じですね。

大和：この方は工場で勤務されている方だったんですけども、2ヶ月分ぐらいの給料ですね。

大友：工場で50万稼ぐってなかなかできないですもんね。それを5日で稼いでしまったと。

大和：はい。そういった報告もたくさん聞いていて、これ以上のものもあるんですけども、一部載せさせていただきました。ですが、やはりハイローで稼いでいると、どうしても口座凍結されてしまうという問題がありまして。

大友：そうですよね。よく聞きますよね。

大和：なので私も去年、30口座ぐらい全部潰されてしまったんですよ。

大友：え、30口座ですか？

大和：はい。その中の1つのハイローの結果履歴をお見せします。こちら右側の方ですね。これ全部勝っていたんですけども、赤枠内に「取消済」っていうのがあると思うんですけども。ステータスで「取消済」っていうの見たことあります？

大友：ないです、ないです。

大和：ここ、1個2個負けたぐらいのところで全部勝ってたんですけども、いきなり口座凍結の連絡が来て「利益出金してください」っていう連絡が来たんです。でも明らかに口座の中身が少なかったんですよね。ここを見たら、なぜか勝ってるところも全部取り消し、なかったことにされて。色々と闇が深いなと感じたところだったんですけども。

大友：いや、こんなことするからね。旬な話題ですけど、ま、潰れるんですよ。もうハイローオーストラリア日本撤退しちゃいましたからね。

大和：なくなってしまいましたね。……簡単な説明は以上とさせていただきます。

大友：分かりました、ありがとうございます。もうこの話を聞いていただいた限り、大和さんがとんでもない人だというのは、薄々皆さん感じてくださってるんじゃないかなと思います。そんな方とクロス2プロジェクトを進めていくんですけど、僕の視聴者さんであったり、皆さんはやっぱりお金を稼ぎたいんですよ。お金を稼ごうと思っていんろんなことをやっていて。この動画の視聴者さんがものすごく感じていることは、「今すぐ稼ぎたい」んですよね。それも少額ではなく、やっぱり大きなお金を今すぐ稼ぎたいと思ってやってます。
じゃあ例えば、今政府とか色んな人が推奨してる新NISAとかあるじゃないですか。その中で特によく名前が挙がるのが、S&P500とかオルカン（全世界株式）ですね。人気の投資信託なんですが、これはすごくYouTubeで色んな人が推していたり、投資のコメンテーターですら「いいよ」って言ってるんですよ。これね、はっきり言いますけど「大衆用」なんですよ。要は、リスクを負わずにみんなやったらそれなりに無難に少額稼げるよ、みたいなものを言ってるんです。もちろんそういうのも大事です。ただ、そこを含めてお話ししていかないといけないかなと思うんですけど、一般的な投資、特に皆さんがテレビで見たりしているインデックス投資ですね。多分それで増えるのは増えるんですけど、正直みんなの夢を叶えられない物足りなさがありますよね。

大和：そうですね、無理なんですよ。

大友：これね、口座を出すんですけど、実は僕やってないんです、S&P500とか。友人のものを持ってきたんですけど、僕は言い方はあれですが、この友人はバカだなと思ったんですよ。「5000万もS&P500買って何やってんだよ」みたいな。年間の収益率が5.5%、悪くないんですよ確かに。結果、262万5290円増えたと。すごい、確かにすごいです。ただ、5000万入れてですよ。

大和：そうですね。元金が5000万円ですからね。

大友：そうなんです。5000万入れて262万5000円ですよ。僕からすると、正直260万だったら運用資金50万ぐらいあれば十分持っていける利益なんですよ。だからそこを考えると、投資効率悪いですよね。どうですか、大和さん？

大和：そうですね。まあ5000万っていう元金に対しての260万は、物足りなさはすごく感じるというか、もっとできることあるでしょって思っちゃいますよね。それにそもそも、5000万みんな持ってないですよね。

大友：間違いないです。一般的にまず持っていない金額です。スタートが違います。時間かけて永遠にやって、例えば積立NISAとかで10年、20年ずっと運用していって増やしていこうという話ですよね。僕が今39歳で、10年20年増やしていくと60歳になってますと。それを待てますか？って話なんですよ。いや、僕は結構余裕あるんで待てますよ。でも皆さんは違いますよね。皆さん今お金で困ってるんですから、今お金が欲しいわけですから。

大和：確かにそうですね。遠い未来も大切ですけど、もっと重要なのが今ですからね。

大友：そうですね。例えば20歳でやって40歳で増えましたってなって、何か運用してるならまだ分かるんですけど、もう60歳でそのために5000万円を使わずに人生過ごしていくっていうのは、現実的に考えて無理だというのと、やっぱり時間がかかりすぎる。年利5%とかやってもいいけど、それにフルベットはおかしい。どれだけ時間がかかるんだと。しかもその期間、どれだけ節約した生活を送らないといけないんだと。それじゃ全く意味ないですよね。

大和：そうですね。しかも人間はいつ死ぬか分からないですからね。何よりも今が一番大事なんですよ。

大友：いや、本当にそう思います。もしかしたら明日かもしれないし、S&P500だって、今までずっと上がってきたのにいきなりドーンって下がったりね、そんなこともやっぱりあるわけなんですよ。長期間かけてお金稼ぐってことは、その分リスクに晒される時間も増えるわけですよ。だから短期間で一気に稼げば、何か世界的変動が起きた時に影響も全くかからないわけですよね。
やっぱり年利5%とかの投資はやってもいいけど、今は違うよと。みんな今お金ないんですよね。だったら少ない資金でドカンと稼ごうよと。クロス2プロジェクトで20万円を8億にしようよと。
ちょっと見ていただきたいんですけど、この人まともだなと思ったんですよ。杉村太蔵さん。僕、小泉首相の時から知ってます。サンデージャポンとか出て適当なことばっかり言う、薄っぺらい政治家だなとか正直思ってました。ただ、これを見た時に「これは芯を食ってる」って思ったんですよ。すごく共感しましたね。

大和：そうですね。要するに、普通にサラリーマンで普通にお金のない生活をしていくんだったらこれでいいと。でも投資ってそうじゃないよねと。何のためにやっているんだと。投資の神様ウォーレン・バフェットがやりますか？
年に5%くらいの投資を、みたいな話じゃないですか。しっかり大きくドーンと取っているわけですよね。どう思いますか？
「オルカンやS&Pは投資じゃない」っていうこの考え方。

大友：いや、僕なんかは投資だと思ってたんで覆された気分ですね。納得できます。確かに投資なんです。投資なんですけど、本当にちまちまなわけじゃないですか。じゃあ今皆さん求めてるもの、僕たちだけでなく視聴者さんが求めているものっていうのは、やっぱり少ない資金で大きなお金をドンってしっかり稼ぐこと。仮に今1億、2億あってS&P500入れるならいいですよ。全然いい。でもなけなしの10万入れてどうすんのと。

大和：そうですね。年に5%だと、まあ5000円ですよね。年間5000円で何ができるのってことですね。年間5000円の利益にワクワクしますか？ しませんよね。

大友：まずは10万を短時間で1000万とか1億とかにしないといけないと。一番大事なところは、短い期間でとにかく大きなお金を稼ぐ。とにかく少ない資金で始めて、大きく稼ごうよと。
じゃあそうなった時に、今流行りのChatGPTに聞きました。ネットの情報やデータを色々引っ張ってきて回答してくれると思うんですけど、「少額から1億円目指せる可能性が高い投資は何ですか」って聞いたんですよね。それを聞いたらですね、一番僕が重要かなと赤字にしているんですけど、「ハイレバレッジ型の投資、FXが最適」という部分が出てきて。ダブルアップ戦略、つまり倍々戦略で、まさにクロス×2ということですね。

大大和：まさしくですね。

大友：ここに注目した時に、大和さんから「月利90%から120%のEAがあって、それで倍々で増やしていってるんですよね」みたいな話を聞いた時に、まさにこれなんじゃないかなと思って、今回進めていくことになりました。ちょっとこの「クロス2」っていうところで、大和さんに詳しく説明していただければなと思うんですけど、よろしいですか？

大和：はい、大丈夫です。まずですね、FXについての特徴についてお話をしていこうかなと思います。特徴として3つほど上げさせていただきました。まず1つ目が「高いレバレッジ効果がある」んですけども、FXはレバレッジを効かせることができます。高いレバレッジをかけることによって、私たちは少ない資金でも大きな利益を生むことができるというのがまず1つ目の特徴ですね。

大友：そうですよね。これはとってもいい性質ですよね。

大和：次に2つ目。「24時間取引可能な流動性」と書いたんですけども、基本的に日本時間の早朝2時間ほどは取引できないんですけども、約24時間、どの時間帯でも利益を生むチャンスがあるというところが2つ目の特徴ですね。
最後に3つ目。「自動売買システムとの相性」と書いたんですけども、プログラミングで全部制御しているので、ご自身の知識がなくても全部機械、つまりシステムに任せればプロと同じような再現性がある取引ができるので、この3つを上げさせていただきました。

大友：いや、そうですよね。少ない資金で高い利益が狙える、24時間取引可能で自動売買システムでいつでも利益が取れて、システムが勝手にやってくれるってことが、本当にFXは自動売買と相性がいいというか。しかも少ない資金でできるってのはすごい特徴的だと思いますね。

大和：はい、そうですね。次に、今回行うプロジェクトの解説の方を行っていきたいと思います。まず1つ目、システムを皆様に完全無料で配布させていただきます。2つ目は、システムの設置サポートを完全無料で行わせていただきます。最後に3つ目、毎月資金が2倍になるシステム、その月の相場に合わせてシステムを都度配布させていただきます。

大友：分かりました。これ、3つすごく重要な部分だと思うんですけど、まず1つ目、システムを無料で配布するってとこなんですよ。これ、僕が大和さんにお願いしました。僕がとにかくみんなを稼がせたいから、なんとか無料でやってくれないかって交渉させていただいた結果、無料で配布させていただけることになりました。
そして2つ目ですね、サポート設置ということで。無料でお渡ししても運用できなかったら全く意味ないですよね。なので稼働するまでサポートしていただけるっていうところもしっかり約束していただけました。
最後に3つ目。翌月以降、その都度、その時々に合わせた資金2倍用のシステムの配布。ここはね、結構皆さんよく分からないという方もいらっしゃるかもしれないんですけど。「システムをもらった後ずっと運用するんじゃないの？」と。ここはちょっと詳しいお話聞いていきたいんですけど、これ翌月以降に2倍用のシステム配布ってのは具体的に言うとどういうことになるんですかね？

大和：そうですね、巷でよく配られているものって、多分配ったら配りきりで終わってしまっているんじゃないのかなと思います。皆さんの中にも経験されている方がいらっしゃると思うんですよね。ですが、やはり相場って生き物なんですよね。日々色々な干渉を受け、状況によってどんどん変わっていくので、それに適応したものを皆様に提供していくという感じになります。

大友：ということは、例えばじゃあ今8月だとしたら、8月は8月用の2倍に増えるシステムをお渡ししますと。で、9月になると9月用の2倍に増えるシステムをお渡ししていくと。要は各月で2倍になるシステムをしっかりお届けしていくよと。

大大和：はい、そうですね。

大友：いや、こんなサービス正直聞いたことないというか。なんで毎月毎月、2倍用のシステムをお届けしようと思ったんですかね？

大和：やはり相場がどうしても変わっていくというものがあるので、それに対して臨機応変に、皆さんにしっかりと利益を出していただきたいという気持ちがあるので、そのような対応をさせていただいております。

大友：これ言ってしまえば、僕のイメージだと「アップデートしていけばいいんじゃないかな」って思ったんですけど、「毎月アップデートしていきます」みたいな言い方でもいいのかなと思ったんですが、言ってしまえば「毎月毎月全く相場が違うから、別のものをお渡ししてくる」みたいな、それぐらいのイメージなんですかね。

大和：そうですね。そのように思っていただいて問題はないですね。しかし月によってやはり似てる月も結構出てくるので、そういう月に関しては微調整していくっていう流れになります。

大友：じゃあ、もう本当毎月毎月完璧なものをお渡ししていただけると。それが無料でお届けしていただけると。これはもう、参加しないわけがないですよね。簡単に言うと、下手したら12個もらえるってことですからね。

大和：そうですね。

大友：大和さんもすごいなと思うんですけど、しっかり増えていった後、ここが僕重要だと思ってて。少ない資金で大きい利益を出しますよね、お金稼ぎますよね。その後は、大きいお金を稼いだら、稼いだなりの戦い方があるじゃないですか。さっきの5000万円をS&P500に入れるかっていうのは僕は正直推奨しませんけど、大きい利益を出した後、ここは僕の出番なんじゃないかなと思っていて。
大和さんのシステムで資金が増えた後はどうするのか。国債への投資であったりとか、一番安定してると言われているゴールドとか、インデックス投資ですかね。ライフスタイルの変化もそうなんですが、逆にお金が勝手に稼げるようになっちゃうと、じゃあ次どうやって生活していくか、どういう風にステージを上げていったらいいのかなっていう部分は、やっぱり皆さん難しい部分があるんです。例えばお金を持ったらバコバコお金使って、キャバクラとかでお金使って破産するみたいな人、いらっしゃるんですよね。

大和：いらっしゃいますね。

大友：そうならないように、そういった部分も大和さんも含めて一緒に導きもしていこうかなと。だから短期間で終わる企画じゃないんですよ。下手したら永遠に続いていく、そういう企画になってますので。まずは大和さんのEAで20万円を1年後に8億にしましょう。正直相場なんで、全く同じに行くかって言ったらそれは語弊があるんですけど、多少前後であったりとか、うまくいく・いかない月もあるかもしれない。それも含めて、しっかりドーンと増やしていきますので、是非その後も面倒見させていただきたいと思います。皆さん、このお話を聞いてるとワクワクしてきてると思うんですけど、他に結果とかって出せますか？

大和：はい、もちろんです。準備してきました。こちらですね。私たちが200万円の0.1ロットで運用している結果となっております。なので皆さんが実際に運用するとなった際は、20万円以上を推奨してるんですけども、20万以上の0.01ロット運用になるので、今ここで表示してる利益の「10分の1」ぐらいになると想像していただければいいかなと思います。

大友：これ、推奨は最低が20万円ですか？

大和：そうですね。最低が20万円で、一応推奨は30万円以上を推奨しております。なので、これ200万円の結果だから、まあ10分の1ぐらいのイメージで見ていただけるといいかなと思います。

大友：これ1日でってことですよね。じゃあ20万円で運用したら、ま、9000円、5000円、6000円ってことですね。

大和：そうですね。それぞれ出ています。で、次行きますと、こちら続いて28日、29日、30日の利益ですね。あまりアップダウンがなくて、大体毎日同じぐらいの利益が出てるかなというところですね。で、次に5月に入りましたね。5月の1日と2日で、3日と4日は土日で休みなので、5日でこちらもしっかりと利益が出ているのが確認できるかなと思います。
続きまして、6日、7日、8日。ちょっと8日はですね、すごくシステムが相場に合ってたっていうところがありまして、56万円です。

大友：いや、これすごい金額ですよ。ま、ゴールデンウィークですもんね。ゴールデンウィークにもこんなに稼いでもらえてたら、こんな嬉しいことないんじゃないかなと思いますね。

大和：やはり巷のEAが、結構ゴールデンウィークは「止めましょう」とか色々推奨してるんですけども、そこもですね、しっかりと安定して利益を出したっていう結果となりました。

大友：大和さんちょっと聞きたいんですけど。世の中のEAって、例えば年末年始とかゴールデンウィークとか経済指標の時とか、「止めろ」みたいな、危ないよみたいなこと言うんですけど。なんか今ちらっと話聞いた感じ、これ止めないんですかね？

大和：はい。止めなくても大丈夫です。そこまで全て考えて作ってます。

大友：いや、これ結構個人的に詳しく聞きたいんですけど、後々聞けたりするんですか？

大和：はい、そうですね。この後の動画でお話しさせていただこうかなと思います。2話、3話ぐらいで話しましょうか。

大友：ありがとうございます。これは本当に2話、3話までまず見て欲しいですね。本当に短期間でもこれだけ利益が出て、で、さらに倍々に増えていくと。これね、みんな絶対参加するべきです。
ではですね、今ざっとお話しさせていただきました。このクロス2プロジェクト、20万円を1年後に8億にしようというプロジェクト。もちろん相場の変化もあると思うので、その通りにはいかないと思うんですけど、毎月倍々に増えていくと。そのために毎月毎月、その時の相場にあった2倍に増やすためのシステムをお渡ししていくと。微調整の時もあるし、全く新規のEAを渡す時もあると。そういった感じでしっかりサポートしていく形になっています。

じゃあ参加しようと思ったらどうしていけばいいのかっていう部分なんですけど。今僕のLINEに参加している方は、このまましっかり配信をご覧になってください。今ここのページに出ているQRコードは「サポート専用のLINE」になります。ページの下のボタンからも登録できますので、こちらのサポートLINEも必ず登録しておいてください。このサポートLINEで無料のシステムをお渡ししていく形になります。

大和：はい。またサポートLINEの方で、質問や感想を投稿できるフォームをご用意しております。こちらの投稿を積極的に行ってくださった方々には、優先的に無料のシステムをご案内していきますので、そちらも是非ご回答ください。お願いいたします。

大友：今後EAについて詳しくお話ししていくんですけど、どうやったら受け取れるのか、どこの証券会社でやっていくのか、じゃあサポートとかカリキュラムとかどうやってもらえるのかなっていうのはこれからお届けしていきます。なので必ずこの動画をお送りしているLINEを見てください。2話目、3話目以降で全ての全体像であったり、どうやって稼いでいくのかっていうのを解き明かしていきますので、今日は触りの部分とさせていただきます。
この動画を見ていたら、みんなワクワクしてきたんじゃないかなと。20万が8億ですからね。これ絶対にみんなで達成しましょう。皆さん頑張っていきましょうね、ついてきてください。
念のためもう1度言いますが、こちらのサポートLINEで無料システム等を提供していく予定ですので、ご登録よろしくお願いします。それでは、本日の動画はここで終わりにしますので、大和さんどうもありがとうございました。

大和：はい、ありがとうございました。

【第2話】

大友：はい、今日も大和さんを呼んで2人で対談動画をお届けしていきたいと思います。大和さん、本日もよろしくお願いいたします。

大和：はい、よろしくお願いいたします。

大友：今日は大和さんが開発した、一番最初に配っていただくEAについて詳しく解説していく動画の内容になってますので、最後まで動画の方をご視聴お願いいたします。
早速EAの詳しい解説に行きたいと思うんですけども、この動画を見ていただいている視聴者さんは、やっぱり「お金を稼ぎたい」と思ってこの動画を見てくださってると思うんですよね。色々理由はあると思うんですよ。なんで稼ぎたいのかという部分も含めて、ちょっと掘り下げていきたいなと思うんですけど。
大和さん、今の日本、物価が上がったりとか、トランプさんの影響であったりとか色々あると思うんですけど。今ちょっと表をちらっと出してるんですけど、これ1994年と2023年の品目別価格指数ということで、物価がどれくらい上がってんの、みたいのを出してるんですけども。これを見ても、まあ上がりましたね。

大和：すごいですね。一番高いので鶏卵ですね。約1.92倍。もう約2倍とすごく上がっちゃってますよね。

大友：卵って価格的にはずっと安定してる、値段がなかなか上がらないって言われてたんですけども、そんなものも上がってしまったりとか。基本的にもう大体上がっちゃってますよね。
これ僕の経験なんですけど、僕あのよく飲みに行くんですけど、分かりやすい感じでいくとシャンパン。飲み屋さんに行ったらありますよね。大体昔「ベルエポック」っていう結構いいシャンパンあったんですけど、それが昔は5万とかだったんですよ。で、今12、3年ぐらい前ですかね、それが今もう10万とか11万とか行っちゃって、それも倍になっちゃってるんですよね。本当にこの表と同じような感じで上がってますね。

大和：いや、もう本当にすごいです。すき家や吉野家だってもう倍くらい上がっちゃって。

大友：昔200円台とかだったのに、今もう400円台とかだっても普通ですもんね。いや、もうこれは正直生活してて大変だなって。じゃあやっぱりお金稼がないといけないっていう部分は、本当にこれ見ても分かるかなと思いますね。

大和：そうですよね。私もですね、よくマクドナルドに行くんですよ。家の横にマクドナルドがあるんですよね。ほぼ毎日行ってしまってるんですけども。この資料を作った時にちょっと驚いたんですけども、約20年前、てりやきマックバーガー単品で200円という時代があったらしいですね。

大友：なんかそれぐらいのイメージがありますね。なんか100円マックとかってあって、チーズバーガーとか100円で食べれた時代もあったと思うんですよね。僕が小学生の頃確かその時代だったかなと思うんですけども、今となってはですね、てりやきマックバーガーも倍以上じゃないですか？

大和：そうなんですよね。単品だったらいいんですけど、セットで買ってしまうとマックでも1000円しちゃうので、すごくやっぱ高いなって最近感じますね。

大友：1食で1000円かけてしまうのでなかなかですよね。次のスライドに行くんですけどね、日本の2024年、2%台で物価の上昇が推移していて、今後も物価の上昇が継続していくのではないかなと思っておりますね。これ2%台で推移してるっていうのは、今までの世界の数値から見ると日本は突出して高いんですよ。パーセントが。やっぱり個人でお金稼がないと本当に大変かなって思いますね。
次、このスライドですね。ドル円の推移ですね。皆さんが影響出るのってここですよね。もろにみんなお金使ってますからね。

大和：そうですよね。もう円安が進んでて。

大友：5、6年前って80円台とか90円台。コロナの時なんて結構下がりましたからね。だからコロナ前とか「海外行ったらお得だ」みたいな感じだったんじゃないですかね。だからバンバン行ってたんですけど、こうなってから逆にインバウンドで海外の人が渋谷とかめちゃめちゃ多いですもんね。要はそれを恩恵食らってる人は儲かってるかもしれないですけど、基本的にその恩恵って全員が受けれるものじゃないじゃないですか。
どっちかというと、円安になって生活に影響が来るのって、普通に生活している人たちなので。正直これがこのまま下がるというのは予想できないから、この水準がデフォルトになってしまうんじゃないかなって思ってしまうんですけど、どう思いますか？
大和さん。

大和：そうですね。私も同意見で、本当に今このまま推移してしまうのではないかなと思っている中、給料もなかなか上がらない時代なので、皆さんやはり生活自体が厳しいですよね。

大友：ですね。

大和：次にですね、ちょっと話が少し変わるんですけども、私のお話をさせてください。私が今後システムとかをお渡ししていくんですけども、なんで私がシステムトレーダーになったのかっていうお話になるんですけども。大学生の頃ですね、大学の2年生か3年生ぐらいですかね、たまたま本屋で「毎週1冊本を読む」って決めてたんですよ。で、ある時にこの本、今皆さんの右側にあると思うんですけども、『最も賢い億万長者』というこの本。

大友：すごい有名ですよね。僕も読んだことあります。

大和：このパッケージに惚れてしまって買いました。で、そこに出ていた方がジム・シモンズさんという方だったんですよね。この方はですね、メダリオンファンドという、年平均リターン約66%という驚異的なパフォーマンスを出し続けている方なんですけども、この方の投資というのが、高度なアルゴリズムとビッグデータを解析して、それらを活用した自動売買の取引を行っている方なんですよね。また、人間の感情や直感ではなく、過去の膨大なデータから優位性を見つける取引も行っております。

大友：まさに自動売買という。

大和：そうなんですよ。僕も投資を始めた当初は、アルバイトで貯めたお金を入金してやってたんですけども、やはり感情に流されて入金をしたお金をすぐなくしてしまってたんですよね。これを聞いてる方、心痛い方いるんじゃないですか？
毎月当時、アルバイトで6、7万円稼いでたんで、3、4万ぐらいを毎月入金して「こっからビッグになるんだ」と思ってやってたんですけど、毎月溶かすっていう流れを繰り返してました。

大友：あるあるですね。

大和：でですね、先ほど紹介したジム・シモンズさんを知って、過去の相場を徹底的に検証するようになり、感情に左右されない自動売買トレーダーになっていきました。

大友：なるほど。なんかこの本がきっかけでシステムトレーダー、要は自動売買というものを初めて知って、使って今安定して稼いでると。これ多分、今動画聞いてる方も全く同じ成功の道を歩んでいくんじゃないかな。多分ですけど、ほとんどの方が今負けてると思うんですよ。色々とトレードやって、じゃあその中で大和さんのシステムを使ってこれから増やしていくと。感情に左右されずに増やしていける、そのスタートラインに立ったっていうことであれば、昔の大和さんと皆さん今一緒の状態なんじゃないかなと思いますね。
じゃあここから、そもそも自動売買ってなんぞやって話をしていきたいんですけど。

大和：お話ししていきます。その前に少しこちら見ていただきたいんですけども、2025年3月、ユーロドルが急騰しました。ご存知の方もいらっしゃるかと思うんですけども、3月4日頃ですかね、約600pips上昇しました。

大友：いや、普通に考えたらとんでもない上昇です。

大和：とんでもない上昇なんです。で、その期間ですね、巷でよく出されてるユーロドルの自動売買などが軒並み破綻しました。

大友：僕もそれはX（Twitter）で「負けた、負けた」っていう投稿たくさん見ました。軒並みほとんどの自動売買が溶けていたんですよね。

大和：こちら、なんで上昇したのかっていうところを3つほど出していたんですけども、1番がですね、ドイツの財政政策の転換というところが一番大きいかなと思っております。でね、実際に私も巷のユーロドルのEAを回しておりました。こちらは市場調査だったりとか、どういうのがあるのかなというので一応検証で回していたEAにはなるんですけども、先ほどの600pipsの上昇で見事に73万円損失ですね。

大友：もしかしたら視聴者さんで、この時にEA使っていて損失を食らってる方いらっしゃるんじゃないかなと思いますね。じゃあ「大和のEAはどうだったんだい」って話になってくると思うんですけども。これほとんどが負けてますよね、この時って。

大和：巷のEAはほとんどが壊滅的でしたね。じゃあ見ていきましょう。こちらの動画にはなるんですけども、先ほど溶けた、600pips上昇した3月4日から3月11日までの履歴を動画で表示しました。なんと利益が2万6866円でした。

大友：え、これ大和さんのEAは溶けなかったっていうことは、じゃあそれもしっかりその期間対応してプラスにしたと。これすごくないですか？ ほとんど負けたんですよね。

大和：はい、ほとんど負けました。

大友：大和さんのEAだけ生き残った。これとってもすごいことだと思うんですけど、なんでなんですか？

大和：分かってくれますかね？これって自分で言うのもなんなんですけど、めちゃくちゃすごいんですよ。その理由がですね、こちらのスライドになるんですけども、なぜこのEAが溶けずに利益を上げられたのか、私は理由が2つあると思ってまして。
まず1つ目がですね、「初回エントリーの精度の高さ」を上げさせていただきました。私のEAは初回エントリーの精度がとても高いです。ナンピンありのEAが多い中、初回エントリーの決済率を高めることで、破綻確率をぐんと下げております。

大友：これ要するに、ナンピンありのEAということは、初回ポジションを持った後に含み損を抱えるとナンピンしていきますよね。ポジションを多く持つと思うんですけど、大和さんのEAの場合は1回目のポジションで勝つ確率が高い。ナンピンしていく確率が低い。こういうイメージでよろしいですか？

大和：そういうイメージになります。じゃあ次にですね、2つ目に行きたいと思います。
「相場に合わせたエントリー」と書かせていただきました。巷のEAはですね、固定の値幅でナンピンエントリーするEAが結構多いんですよね。そこに加えて私のEAに関しては、ローソク足の動きを監視して、反発の見込みがあるところで的確にエントリーの方を行っていきます。

大友：そういうことなんですね。大体固定で、例えばナンピン入っていくと、決まったところで入っていくからどんな動きをしようが固定されてるから。その相場に合わせたポジションの取り方じゃないですよね、それって。だから大和さんの場合は、監視して反発の見込みがあるところでポジションを持つということですよね。これちょっと難しいと思うんですけど、後ほど詳しい説明が欲しいですね。

大和：後ほど詳しく説明させていただきます。その解説を聞いていただければ、ここの良さが分かるかなと思います。
こちら先ほど最初に挙げた、初回エントリーの高さというところを、少し数値として持ってきました。ナンピン系のEAが多い中、初回エントリーの決済確率を高めることで破綻率を下げているとお話ししたんですけども、左側が私のEAの初回でのエントリーの決済確率となっております。72%あります。なので10回中7回以上は、エントリーしたら初回で決済が行われて利益確定という感じになりますね。
次に右側ですね。A社、B社、C社とそれぞれ上げさせていただいたんですけども、私が色々と他社さんのEAを回して検証したんですけども、初回での決済確率がA社さんは45%、B社さん51%、C社に関しては38%と、雲泥の決済確率の差があるんですよね。

大友：すごい差ですね。これちょっと僕気になったんですけど、回数ってとこ気になったんですけど、大和さんのとこって3600ですよね。他のやつだと1万1000とか9000とか6600じゃないですか。だから大和さんより回数多くて勝率低いって大問題だと思うんですけど。
大和さんのEAは、つまり少ないポジションで勝率が高いということは、安全によりたくさん利益を重ねていけるってことの証明じゃないですか？
この数字を見ると、大和さんの場合は初回でしっかり勝つけど、含み損を抱えるとナンピンで取りこぼしをカバーするようなイメージですか？

大和：そうですね。ナンピンに関しても結構絞っているので、安心して皆さんに見ていられるかなと思っております。世の中はやはり開発者が有利になるようなことを行ってしまうので、どうしても使用者目線では考えられてないってところがあって、このような回数だったりとか勝率ってところに出てきますね。
先ほどの数値とかに関しては、このようにExcelで色々と細かいデータをまとめて先ほどの数字を出しております。

大友：これはもうあれですね、ジム・シモンズさんの本に関わり、膨大なデータを検証してやってるから、ま、それを体現してますよね。さすがです。

大和：ありがとうございます。次にですね、先ほどお話しした2つ目の「資金が溶けない理由」というところになるんですけども。こちら巷のEA、固定の値幅でエントリーするというとこでも破綻しやすいとお話ししたんですけども、こちら、5pipsという風に仮で置いてるんですが。イメージはこんな感じで、同じ値幅でどんどん、最初のエントリーが0.01ロットだとすると0.02ロット、同じ値幅で0.04ロットと打っていくっていうのがよくある巷のEAになっております。
で、私のEAはどうかと言うと、固定の値幅ではなく環境認識を行って、反発の見込みがあるところでのエントリーを行っていきます。反発の見込みがあるところでしっかりとナンピンを行っていくというところで、破綻確率をグッと下げております。

大友：あ、そういうことなんですね。ということは例えばなんですけど、最初に1回ポジションを持つじゃないですか。含み損を抱えた時に、じゃあ2つ目のポジションはただ値幅でポジション持つんじゃなくて、環境を認識して行うってことは「ここは反発してくるよ」と、「ここでポジションを持ったら含み損が逆転するよ」っていうものを認識するから、そこで初めてポジション持つってことですかね。

大和：その通りです。だから回数も少なくなるっていう感じになりますね。

大友：いや、これすごいですね。

大和：次にですね、先ほど600pips上昇して溶けたEAがたくさんあったとお話しさせていただいたんですけども、実際ですね、このようなポジションでエントリーが行われて70万円溶けたわけなんですけども。こちらのポジションを、その時のチャートでどこでエントリーしてるのかっていうのをまとめてみました。
こちら溶けた他社さんのEAにはなるんですけども、黄色い線がエントリーしたレート、赤枠が実際にエントリーした箇所になるんですけども、こちらエントリー数が11ポジション持って、右上の青枠で損切りと書いているところで実際に損切りをされて70万円マイナスとなってしまいました。

大友：これパッと見、綺麗に均等にポジションがpips幅で入ってるなってイメージなんですね。じゃあ同じ期間での大和さんのEA、皆さん気になると思うので見せてください。

大和：はい、こちらになります。ちょっと分かりづらくて申し訳ないんですけども、黄色い線は一旦無視していただいて、紫の線ですね、見ていただけるといいんですけども。最初の紫のこちらの赤枠が1個目のポジションとなっています。で、先ほどの溶けたユーロドルのEAとほぼ同期間でのポジションを見てみます。最初のポジション、こちらになります。2ポジション目となっており、3、4、5ポジションで、最終的には5ポジションでの決済の方が行われております。

大友：さっきのやつと見ると、まずポジション数も全然変わります。さっき11でしたよね。大和さんの5ですもんね。

大和：半分ですね。もっと見ていただきたいところが、2ポジション目を打ってからの3ポジション目を打つまでの間の上昇、嫌じゃないですか？
後から見てもここ全くエントリーしないんですよね。さっきの70万円全て溶けてしまったEAに関しては、ここの急上昇でエントリーを行ってしまって結局帰ってこず、決済ができなかったという形なんです。
私のEAに関しては、ティックの動き、ローソク足の動きを見て反発しそうなところでエントリーを行っていくというお話をしたと思うんですけども、こちらの3ポジション目、4ポジション目、5ポジション目見ていただきたいと思うんですけども、反発しそうなところでしっかり反発してるんです。破綻しない、利益が確実に取れるところでしっかりとエントリーできてるのが皆さん分かるかなと思いますね。

大友：そうですね。なんかローソク足が、先ほどの負けた上昇してるところでポンポンポジション持ってましたけど、これなんかこう、ぐちょぐちょ揉み合っている抵抗帯って言うんですかね。その辺ぐらいで乗ってるので、反発を狙ってるっていうのはこういうことなんですよね。一方的なところではなくプラスに転じるとこを狙ってポジション入れてるんだ。だからこれができるんですね。いや、すごいな。

大和：はい、ありがとうございます。次にですね、先ほど3月4日とお話ししたんですけども、その1ヶ月後ですね、またユーロドル急騰したんですよ。で、またここでもほとんどのEA溶けてました。
こちら他社さんの別のEAにはなるんですけども、実際にエントリーした箇所を赤で囲いました。こんな感じでトータル10ポジションぐらい持って、青枠で損切り。

大友：まあ、なんかも一番入って欲しくないところにもうボコボコ入ってますね。

大和：じゃあ同じようになるんですけども、私のEAどうだったのっていうところになるんですけども、こちらになります。こちらもですね、ほぼ同じ期間で撮っております。実際にですね、私のEAに関しては7ポジションですかね、入っていて無事決済が行われている形になっており、先ほどと同じようにエントリー数が少なくしっかり決済されてるんですね。

大友：しかもなんかもう先僕言っちゃうんですけど、やっぱり反転してそうというか、トレンドが上昇から下降に切り替わるよみたいな、ちゃんと戦ってるところでポジション持ってますよね。これ安心してみれますね。

大和：そうなんですよ。実は僕自身もメンタル結構弱いんですよ。やっぱりポジションを見て「うわ、これ嫌だな」と思ったところであんまり入れたくないんですよね。ストレスを溜めたくないっていうのがあったので、なるべく使う人がストレスを感じないようなところでポジションを持つように意識して作成いたしました。

大友：これはすごいですね。マジで見たことない。

大和：こちらの3月4月の急騰も無事飛ばずに、今もこうずっと利益を積み重ねてくれています。次ですね、ゴールドになるんですけども、ゴールドも急上昇した場面もいくつかあったので、そちらを少しお見せしたいと思います。
こちら4月の2日ですね。結構含み損を抱える場面にはなるかなと思います。ですが、私のEAに関してはトータルポジション3つで、含み損を抱えずに決済の方が行われておりました。

大友：これ巷のEAだったらもうこの急上昇でポンポンポンとポジションを持って、含み損抱えて飛びますもんね。

大和：ですが、やはりメンタルを保ちたいっていうところでその辺のロジックもしっかりしているので、このような結果となりました。
でね、先ほどゴールドとユーロドルを出してたんですけども、こちらの通貨の特徴について少しお話をさせていただきます。2025年の3月の1ヶ月間のですね、ユーロドルとゴールドの値幅を持ってきました。ユーロドルが570pips、ゴールドが約2600pips。ゴールドの方がユーロドルと比べて約4.5倍のpips幅。これだけじゃちょっとデータとして問題があるので、次こちらですね。
2024年の1月から2025年の4月1日までの1日ごとにですね、ユーロドルとゴールドの値幅をそれぞれ持ってきました。青がユーロドルになって、オレンジがゴールドになるんですけども、このグラフ見てどうですか？

大友：いや、ユーロドル動かないなっていう印象か、まあゴールド動きすぎだろうっていう印象ですね。

大大和：ゴールドがめちゃくちゃ動くんですよね。FXに関しては「動く」っていうのはメリットに捉えてもいいかなと思っていて。

大友：そうですね。その振り幅が大きければ大きいほど儲かりますからね。

大和：そうなんですよね。先ほどお話ししたように、ゴールドは他の通貨と比べて圧倒的に値幅が大きいんですよね。今回のプロジェクト、クロス2戦略を狙うプロジェクトになってるんですけども、値幅が大きいというところでエントリー回数が増加されて、利益もその分増加できると。ということで今回はゴールドで、つまり毎月倍増を皆さんに狙っていただこうかなと思っております。

大友：なるほど。値幅が大きい分、その分利益がたくさん取れると。で、クロス2なんで倍々にしていくわけじゃないですか。そして大和さんのEAだから安全に資金を倍増していけるっていうことなんですよね。いや、素晴らしいEAですね。

大和：次、こちらのスライドになるんですけども、パフォーマンスを下げればドローダウンが低く安定したシステムは提供できるんですけども、やはり皆さんに今回ガチで億を狙っていただきたいと思ってるんですよね。そうなると、最低限のリスクは取っていかないとなかなかこの「億」っていうのは現実的な数値ではないんですよね。なので今回はゴールドで、皆さんにガチで億を狙っていただこうかなと思っております。
で、次にですね、初月に皆さんに提供するゴールドのEAの昨年の結果をお見せしたいと思います。

大友：これは実際にお客様に提供するEAのリアルな結果ということですね。

大和：はい、去年のリアルな結果となっております。こちら、1月は11万円、2月37万円という風にバーッといって、12月が8万7000円という風な利益になってるんですけども……「6月と11月空いてるやないかい」と。

大友：気になりますね。多分ここしか皆さん目がいかないんじゃないかなと思います。でも逆にこれを公開するって、個人的には良心的だなって僕はちょっと思いましたね。普通の開発者であれば多分ここは隠しますね。

大和：やはりですね、月利100%近くを目指すってところになってくるんですよね。なので「100%溶けない」ってことはないです。ある程度のリスクを背負ってるってことを皆さんご理解ください。
で、実際にこの6月と11月、いくら証拠金があれば耐えたのかっていう風になってくるんですけども、6月は約33万円あれば耐えて利益の方が10万円だったという結果でしたね。11月が約80万円証拠金あれば約10万円の利益が出ていたという形になっております。先ほど皆さんにお話し忘れていたんですけども、こちらは証拠金20万円でのスタートの結果となっております。

大友：あ、これはじゃあ複利ではなく固定（単利）ということですか？

大和：はい、複利ではなく単利運用の場合でこちらをお見せしております。なので実際に複利で回していただくと、5ヶ月目には大体160万、320万ぐらいにはなっている経過にはなりますね。なのでそこまで行ってある程度利益も出てるんで「利益を抜きたい」という人は抜いてもらってもいいですし、抜いた分はもうそのまま利益には利確できているのでそれでもいいかなと思ってます。でもやはり億を狙っていくので、またクロスしていただきたいなというのは僕たちの願望ではあります。とはいえ、リスクがあるってことはご承知いただければいいかなと思っております。

大友：はい。

大和：で、次ですね、先ほどお話しした「ファーストX」とはまた別になって、こちらですね。先ほどのファーストXは1ヶ月目に配布するんですけども、2ヶ月目以降に、こちら今お見せしている「セカンドX」というシステムを提供させていただきます。

大友：これは2ヶ月目にお届けするEAなんですよね。なぜ2ヶ月目に違うものをお届けするんですか？

大和：先ほどお見せしたファーストXの方は、クロス2を目指していくので常にリスクを負うことになってしまうんですよね。常にリスクを負うことっていうのはいいことでもあるんですけど、やはりどこかで保守的にならないといけないなと思ってまして。なのでこちらのセカンドXは、もっと安定を求めた保守的なEAとなっております。こちらが2024年、去年の結果となっております。先ほど1ヶ月目に配布するファーストXは6月と11月の方で溶けてしまっていたんですけども、こちらのセカンドXは1年間通してしっかりと毎月の利益を上げることができておりました。

大友：なるほど。これ先ほどのファーストXに比べると利益は確かに少ないかもしれないんですけど、安定してますよね、こちらの方が。

大和：比較的安定して、一応バックテストでは大体月利50%ほどのEAにはなっております。

大友：これじゃあイメージなんですけど、1ヶ月目に渡すファーストXでまず爆益出せよと。多少リスクあるよと。それで稼いだものを、じゃあ2ヶ月目もまたその同じリスクは必要ないよねと。その分安定したものにお金を移して安全に増やそうと。そういう戦略なんですね。かなり理にかなってると思いますね。

大和：先ほどお話ししたように、ファーストXの月利100%出るところでクロス2を目指していこうと。だけどリスクもあるからセカンドXに移すという流れですね。

大友：それはもう、かなりいいロードマップを大和さんの方で作っていただけてると。ただ1個のEAで後はほったらかしではなくて、ちゃんと利益や相場や状況に応じて使い分けしていくと。それを大和さんが導いてくださるというイメージで、そのために2つを無料で提供すると。

大和：はい、そうです。

大友：ここまで皆さんの設計を考えてくれた企画は初めて聞きますね。

大和：なかなかないんですよね。次に、今後のシステムの提供についてですね。このファーストX、セカンドXの2つのシステムを組み合わせることで、皆さんにクロス2を狙いながら、かつリスクを少なく資産を積み上げていただきたいなと思っております。先ほどの言葉では少し分かりづらいかもしれないので、図を用意したのでこちらでちょっと軽く説明していきます。まず初めの月ですね、皆さんにファーストXを提供させていただきます。

大友：これでクロス2を狙っていくやつですね。

大和：1ヶ月後にクロス2が見事完了すれば20万円プラスですよね。で、ファーストXで増えた20万円をセカンドXの方に移動させていただきます。となると、その状態でファーストXとセカンドX、20万円でまたスタートしていきます。その1ヶ月後、ファーストXの資金が40万円に増えるので、セカンドXが月利50%前後なので、20万円に対して10万増えて30万円になります。
で、このまままた1ヶ月行ってもらいます。そうするとまたクロス2をして、ファーストXの方が資産が約80万円で、セカンドXの方が15万円増えて総資産が45万円になると思います。3ヶ月目以降、ファーストXとセカンドXの2つのプラットフォームで稼いでいこうというシステムになっております。

大友：リスク取るけど爆益が出るものと、安定的にリスク取らずに着実に増やしていくやつとの、2つの組み合わせ。それで安全かつ爆益を狙っていくと。

大和：やはり巷のEAは溶けてしまったらもう手残りがないんですよね。それが一番の問題だなと私は思っておりまして。というところで、他のもっと安全なシステムにどんどん移していく。

大友：なんかまさにEAで分散投資をしていくという、リスクヘッジもできてしまう、とんでもない企画ですねこれは。

大和：多分皆さんワクワクしてるかなと思うんですけども、見事にクロスを1年間順調に行ったら、ちょうど1年後に皆さん億を達成してるんですよね。

大友：これすごいな。億に1年で行けるとか滅多にないですよ。ただこれをしっかりやっていけば行く可能性がある。

大和：そうなんですよね。で、億を目指しながら、しかもセカンドXでもっと安定に運用していくことができます。

大友：いや、今話聞いただけでもかなりワクワクするというか。クロス2戦略自体、全部倍々で増えてる。しかもそれも含めて保険もかけてくれてる。セカンドクロスもあるんで、その2つを回していくことで安全にかつしっかりと利益増加をさらに促進させると。これかなり計画されているロードマップ通りになるんじゃないかなと思いますので、是非参加していただきたいと思いますね。今日は、資金を毎月倍増させるための詳しい内容ですね、ファーストXとセカンドXの詳しくお話いただきました。
じゃあ実際にこのEAをどうやって使っていくのかって部分は、このLINEでお届けしていきます。そしてサポート専用LINEがありますので、今表示しているQRコードを必ず友達追加しておいてください。このページの下のボタンからも登録できます。こちらのサポートLINEで無料EAも提供していく予定ですのでご登録よろしくお願いいたします。

大和：よろしくお願いいたします。また今回の動画に関しましても、サポートLINEの方で質問や感想を投稿できるフォームをご用意しております。こちら各回の動画のフォーム回答を積極的に行ってくださった方々には、優先的に無料のシステムをご案内していきますので、そちらも是非ご回答ください。

大友：じゃあ2回目の動画はここで終わりにしようと思います。これからも動画をどんどん撮影してお届けしていきますので、必ず僕のLINEはチェックしておいてください。大和さん、今日はありがとうございました。

大和：はい、ありがとうございました。

【第3話】

大友：はい、どうも大友です。今日は3話目ということで、今日も大和さんと対談動画を撮ってお届けしていきたいと思います。大和さん、本日もよろしくお願いいたします。

大和：はい、よろしくお願いいたします。

大友：はい、今回ね、クロス2プロジェクトということで、8億円といった数字を狙っていくという部分で、今日の動画は非常に重要な動画になるかと思いますので、最後までしっかりと聞いていただければなと思います。
前回、2つEAを無料でつけると、それを月ごとにどうやって使っていけばいいのかみたいなお話をしていただいたと思うんですけど、今日はより具体的なお話、どうやったら8億円皆さんが稼いでいけるようになるのかみたいな部分も解説していただけるということなので、早速お話ししていただければなと思います。じゃあまずは、どういったEAをお届けするのかって部分の復習からちょっとお話ししていただければと思います。

大和：はい、そうですね。まずこちら皆さんにお見せしているスライドですね。こちらは前回の動画でもお話ししているファーストXのシステムの、3年間のシミュレーション結果となっております。

大友：ファーストXは月利90%のEAになりましたよね。

大和：そうですね、90%から100%ほどのスペックはあります。で、実際にこのシミュレーション結果、すでに利益が663万円ほど出ていて、30日営業日で125%の利益を誇っております。特徴といたしましては、ドローダウンの率は少し高いんですけども、その分リターンを狙った攻めた運用を行っております。

大友：しっかりと大きい利益を取るためには、多少リスクはあるけどしっかり倍々で増やしていくよっていう部分ですよね。

大和：実際にじゃあこちらのファーストX、単利で回していくとどうなのっていうところを少しお話しさせていただこうかなと思います。それがこちらですね。実際に今回、最低資金の20万円で運用を開始したとしますね。で、1ヶ月後、月利100%ですので証拠金20万円に対して20万円の利益が出て、証拠金総額が40万円となります。

大友：毎月20万円の利益ってことなので、20万円で運用していくから毎月20万円ずつ増えていくってイメージですよね。

大和：そうですね。ですので、4ヶ月目にはやっと100万円に到達します。次に、じゃあ12ヶ月後、1年後はどうなのっていうグラフを出したんですけども、全部20万円ずつ増えていくので、12ヶ月後、約1年後ですね、260万円になりますね。

大友：結構これもすごい数字だなとは思うんですけど、これ単利でやった場合ですもんね。では次に、実際に複利、クロス2、つまり倍々戦略をしていくとどうなのっていうところになりますね。ここが今回皆さんがこれからやっていく部分ですよね。

大和：こちら今お見せしたんですけども、初月から1ヶ月後は同じです。20万円スタートなんで、利益20万円出て40万円になりますね。ここからですね、複利の力が出てきますね。40万円に対して2ヶ月後はですね、また40万円の利益になるので80万円。その次3ヶ月後にはですね、80万円を元手にクロス2するので160万円。で、4ヶ月目に320万円と、先ほどの単利での12ヶ月後（約1年）の結果の損益を上回ってしまう結果となっておりますね。

大友：3分の1の期間で1年を超えちゃうってことですよね。そうするとこれやっぱり、複利でやっていくのが本当にクロス2プロジェクトにとってはすごいんじゃないかなと思います。これ1年後とか半端ないんじゃないですか？

大和：見てみましょうか。こちらになりますね。先ほどの4ヶ月後の320万円がすごくちっちゃく見えてしまいますよね。実際ですね、9ヶ月後になんと1億突破するんですよね。で、そこからの複利の力がすごくて、10ヶ月後にはもうプラス1億で2億までいきますよね。1年後も8億まで届く計算となっております。

大友：これしっかり複利でやっていけば、この数字って全然可能ですからね。なんか見た感じ、6ヶ月目ぐらいまでは一旦平坦なのかなと。で、7、8、9ヶ月ぐらいからドーンと来て、9ヶ月目からめちゃくちゃ上がってるじゃないですか。クロス2プロジェクトがやっぱり月利90%から100%を出し続けることができるから可能である数字だと思うんですよね。

大和：そうですよね。ですが今回皆さんに提供するのが、何回かお話ししてるんですけども、このファーストXとセカンドXっていう2つのソフトを提供すると皆さんにお話ししてるんですけども、なぜ私がこのソフト2つを提供するのかというところについて、少し深掘りをしていきたいと思います。

大友：そこは気になりますね。正直ファーストXだけで使っていけば、この1億円とか4億円、8億円というような数字は行くわけじゃないですか？
ま、それなりにリスクも高いから何か安全策を講じてるんじゃないかなっていうのは予想できるんですけど、ちょっとそこ、深掘りできますか？
視聴者さんも是非聞きたいと思うので。

大和：はい。先ほどの2つ、ファーストX、セカンドXですね。それぞれの月利をそれぞれ入れて、AIの方にこのような質問いたしました。「クロス2プロジェクトでファーストX（月利100%）、セカンドX（月利50%）のEAを2つ無料配布しようと思います。それぞれ証拠金は30万円以上を推奨します。どのような使用方法を推奨しますか？」とGemini（ジェミニ）というAIに聞いて、回答を出してもらいました。戦略として「コア・サテライト戦略」というものを今挙げてくれましたね。色々回答を出してくれてるんですけども、こちらの回答をちょっとまとめてみました。

大友：まとめてください。これ長すぎてみんな読めないです。

大和：はい、こちらにまとめました。コンセプトとしてはですね、最もハイリターンな月利100%を目指すのはファーストXで、皆さんに資産を増加していただいて、そこで得た利益をより安定性の高いセカンドX（月利50%）の方に振り分けて、リスク分散と安定収益化を図る戦略をAIは挙げてくれました。

大友：なるほど。簡単に言うとファーストXは攻めて、セカンドXで守るみたいな。

大和：具体的な戦略ステップとしましては、まず1ヶ月目、ファーストX（月利100%）を推奨資金の30万円で稼働いただきます。初月で2倍のクロスを目指していただきます。で、2ヶ月目にですね、クロス2して得た利益の約30万円を別口座でセカンドX（月利50%）の方で運用を開始していただきます。2ヶ月後は、ファーストXがクロス2して、セカンドXは50%で30万円証拠金で運用したとすると、総資産105万円になってると思います。
なので、3ヶ月目も同じように回していただきます。そうすると4ヶ月後には、ファーストXが120万円になって、セカンドXが101万円の資産となり、トータル220万円ほどの総資産になります。ご自身のお財布事情だったり、どこに重きを置くのかってご自身で選択いただければいいかなと思っております。

大友：より稼いで、より強固なもので資産も守っていくと。一生攻めると全部なくなっちゃう可能性あるけど、守りもあるから安定して増えていくし守っていけると。これ結構えぐい回答出してきましたね。

大和：次に、前回の動画の復習にはなるんですけども、実際にセカンドXの去年1年の結果ですね。20万円で単利で運用した場合、溶けることはまずなく、利益の方が100万円以上上げた結果となっております。

大友：大体これ50%ぐらい利益出ますもんね、平均して。

大和：そうなんですよね。こちらの結果まだ出してなかったと思うので、セカンドXの実際の3年間のシミュレーション結果を載せました。利益の方が360万円ほど出て、ドローダウンも低く安定した運用が可能なものとなっております。

大友：かなり安定してますね、これ。全然ブレてないですよね。グラフが綺麗に右斜めに行っていて。これ結構荒れるとジグザグになりますからね。安定してる証拠ですよね。

大和：あとですね、ゴールドという荒れる相場に対してこのような成績が出ているのは結構大きいですね。具体的な流れを実際に、先ほどAIが話していた内容を含めて少し表にしました。
もう1度おさらいにはなるんですけども、まずスタート、こちらファーストXを30万円でスタートします。で、1ヶ月後ファーストXの方でクロス2成功しますと60万円に資金がなるので、利益の30万円分をセカンドXの方に資金を移動します。

大友：スタート30万でやって、60万円に口座がなりましたと。それをファーストXには30万円残して、セカンドXの方に30万円移動させて資産合計60万だよってことですね。

大和：同様に2ヶ月後もそのまま狙っていきます。ファーストXの方が30万円から60万円でクロス2しますね。で、セカンドXの方は月利50%なので15万円足されて45万円になりますね。で、このまま3ヶ月まで行きます。ファーストXの方が60万円から120万円になって、セカンドXの方が45万円から67万円ほどになります。この流れで進めていって、もっとさらに安定させて運用させていくというプラットフォームが完成するっていう感じになります。

大友：なるほど。じゃあスタートして2ヶ月後で完全体のポートフォリオ、最強のポートフォリオを作り上げていくぞと。そのために資金移動させていくぞと。それがこの表になるんですね。分かりやすいですね。

大和：巷のEA、例えばファーストXだけとかセカンドXだけを配ってるって感じで、もし1つだけ飛んでしまった時のフォローが何もないんですよね。仮にファーストXの方が溶けてしまってもセカンドXに資金があるので、いつでもまた戦える状態になるっていうところもまた強いところですよね。

大友：これ1個飛んでしまったら全部飛んでしまうわけじゃないですか。でもこれってやっぱり分散させているので安心安全ということでね。より安全に資産を残していけるポートフォリオを組めてるって、こんな企画なかなかないですよ。

大和：次にですね、先ほどの表をちょっと積み上げグラフにしてみました。青がファーストXで赤がセカンドXを表しておりますね。スタートは30万円。ファーストXだけなのでこんな感じになっていて、1ヶ月後、2ヶ月後と、先ほどの表の資金推移を表しております。で、今4ヶ月までしか上げてないんですけども、実際にじゃあ12ヶ月後、約1年後はどうなんだと言うと、このような感じになっております。

大友：僕たちはこの1年後に4億円にするこのクロス2プロジェクトでここを目指しているわけなので、ま、これがリアルな数字ですよね。なんか赤と青が重なっていくと、よりポートフォリオの強さが顕著に見えるというか。

大和：ここでは最低運用資金の20万円で運用していったとします。次にですね。ファーストXが前回の動画で、去年の1年間で2回負けた、6月と11月だったんですけども。

大友：ま、しっかりとそこは皆さんにお話ししていただければなと思う部分ですね。

大和：やはりリアルをお伝えしてるので、負けた月があったんですよね。6月と11月それぞれ破綻してるじゃないかというところなんですよね。ここをですね、「どうしたら負けないようにできるかな」って、ちょっと考えて研究しました。

大友：これは改善（対策）したということですね。正直、絶対一生勝ち続けるってのはないじゃないですか。ただ、やっぱりなるべく負けたくないじゃないですか。その負けた事象も含めて、じゃあどうやったらいいのかって対策を提示していただけるってことですね。そうするとより安全に運用できるってことですもんね。

大和：実際に数字を持って皆さんにお見せしないといけないと思うんですよね。で、実際に持ってきました。まず「金曜日」。よく相場は金曜日結構荒れやすいって言われてると思うんですけども。

大友：一般的にそうですね。

大和：結局みんな言われてるから「荒れやすいんだ」と思ってるだけだと思うんですよね。実際に根拠のある数字をちゃんと持って提示してくれてる人ってまず少ないと思うんですよ。なので私が1回持ってきました。こちらですね。ゴールドの去年の1年の値幅を曜日ごとでまとめました。月曜日から金曜まであるんですけど、金曜日が圧倒的に他の曜日と比べて値幅が大きいんですよね。
FXに関しては、値幅が大きいということは利益を狙える。その反面、破綻する確率が結構上がってしまう。というところで、「もしかして金曜日に負けてんじゃないのか」みたいな感じで考えたんですね。なんと、先ほどの6月と11月、まさかの両方とも金曜日で破綻していました。

大友：やっぱり金曜日ですか。ま、金曜日動くからその分破綻する確率ですね、上がっちゃうってことですよね。

大和：利益は出しやすいんですけど、破綻のリスクもやっぱ上がってしまうってところで両月とも破綻してる結果となりました。じゃあですね、金曜日を抜いてバックテストを取ってみるとどんな感じだったのっていうのを、お見せしようと思います。
こちら左側が6月、右側が11月となってるんですけども、両方とも20万円証拠金に対してスタートして破綻せずに、両方ともしっかりと利益を上げることができておりました。

大友：破綻しなかったんですね。じゃあ去年金曜日稼働させてなければ、12ヶ月連続でずっと勝ってるってことですよね。これはかなりいい発見ですね。

大和：そうですよね。なので実際、危険な曜日に関してはあらかじめユーザーさんの方で設定して、止めることができるようにいたしました。

大友：その金曜日に稼働を自分でボタンで止めるとかじゃなく、あらかじめ設定しておけば金曜日動かなくなるよみたいな設定ですか？それは楽チンです。

大和：実際に金曜日をピックアップしてお話ししてるんですけども、金曜日以外にも次に「木曜日」が実際にpipsが結構大きく動いてるんですよね。結構木曜日としては、日本時間の夕方から夜、金曜日に向かうにつれて結構一方的に相場がいきやすい傾向があるんですよね。多分その分で平均の値幅が大きくなっているということで、木曜日も実は危ないんですよね。
なのでお客さんの中には、やはりここの数値を見ると「木曜日を止めたいよ」という方もいると思うんですよね。なのでその方に関しても、木曜日・金曜日止めるような設定をすれば月曜日から水曜日の稼働になるので、ご自身の性格に合わせて攻めたい方は攻めてもいいし、守りたい方は守るって感じの設定が可能となっております。

大友：これは使う方が自由にカスタマイズできると。それなりに金曜日は止めた方がいいんじゃないかなっていう事象であったりとか、木曜日安全策で行くなら木曜日も止めた方がいいよと。そこは相場とか色々相談して扱えるっていうのは、めちゃくちゃ美味いんじゃないかなと思いますね。

大和：そうですよね。なのでこのような機能がついてるので、是非ご活用いただければいいかなと思っております。

大友：今回は2つのEAを使ってどうやってクロス2プロジェクトで稼いでいくかと、具体的に数字もご提供いただきました。そしてEAが6月、11月に負けた。そのための対策として金曜日は動かさないよと。そういった機能がついてますよというお話をいただきました。
これ今日はかなり具体的にお話しいただいたと思うんですけど、そろそろね、「どうやったら使えるの？」「そのファーストX、セカンドXもらえるの？」というところまで皆さん気持ちも高まってると思うんですよ。
なので次回の動画では「じゃあどうやったら参加できるの？」って部分を解説していきたいと思うんですけど大丈夫ですか？

大和：はい、承知いたしました。

大友：分かりました。じゃあもう本当に次回の動画があなたの運命を変える動画だと思ってください。実際にどうやって使うの、どうやって配られるの？っていう部分もしっかりお話しいただきたいと思いますので、次回の動画も是非楽しみに待っていてください。
じゃあ最後になりますけど、しっかりサポートLINEを載せてます。今僕が配信しているLINEが情報をお届けするLINEで、実際にクロス2プロジェクトのサポートや色々なことを行うのがこちらのLINEになりますので、このQRコードを必ず登録しておいてください。よろしくお願いします。このページの下のボタンからも登録できます。また今回の動画に関しましても、サポートLINEの方で質問や感想を投稿できるフォームをご用意しております。こちら各動画のフォーム回答を積極的に行ってくださった方々には優先的に無料のシステムをご案内していきます。それではここで動画を終わりにしたいと思います。大和さん、本日もありがとうございました。

大和：はい、ありがとうございました。

【第4話】（※第3回の続きの設置・ご案内編）

大友：はい、どうも大友です。今日もですね、大和さんと一緒に動画の方をお届けしていきたいと思いますので、大和さん、本日もよろしくお願いします。

大和：はい、よろしくお願いいたします。

大友：はい、で今日の内容は、ついにクロス2プロジェクトの核であるEA（自動売買ソフト）をお届けしていくと。なのでこの動画の通りにやっていただければ受け取れて、実際に稼働させて利益を発生させていくと。倍々で4億円を目指していくことが、この動画を見た瞬間から進めることができるということで、非常に重要な動画になるんじゃないかなと思います。最後までご視聴いただければと思います。
で、これから解説していくんですけども、じゃあこのクロス2プロジェクトに関して、どうやっていったら4億円になっていくのかっていうお話を今まで話してきたんですけど、少しおさらいも含めて大和さんもう1度ご解説いただいてよろしいですか？

大和：はい。前回の動画でもお見せしたと思うんですけども、実際にファーストX、今後出していくセカンドX、この2つを使って億を目指す。主にファーストXで億を目指すんですけども、この2つのシステムを使っていった実際の運用の表ですね。こちらのようになっております。
ファーストXで毎月20万スタートで、20万円の利益が初月出てますよね。で、2ヶ月目以降、月利100%っていうところで40万円、80万円となっていきます。で、最終的に4億を目指していくものとなっております。8ヶ月目、9ヶ月目から一気にバーンと増えてるんですけども、10ヶ月目で億を到達して、12ヶ月後約1年後ですね、8億円になるという計算になっております。

大友：これはやっぱりクロス2、倍々に増やしていくからその増え方の大きさというか、しっかり大きいお金になっていくと思うので、運用してルールを守っていただければなと思いますね。

大和：そうですね。前回もデータをお見せしたんですけども、今回は30日間での運用結果をお見せしようと思います。実際のリアルの結果をカスタムで日付でソートしてお見せしております。

大友：実際には30日稼働で51万円の利益が出ているということですかね。いや、すごいですね。

大和：そうですね。今、ゴールド荒れていますよね。荒れている相場でも、しっかりと利益を出してくれている結果となっております。

大友：荒れましたよね。ちょっと荒れた相場の状況でも、ま、勝っていると。結構僕X見てたんですけど、負けた、負けたみたいな情報が飛び交っていたので、それでもしっかり勝ってるのはすごいかなと思いますね。じゃあ実際に、このソフトどうやったら使えるのっていう話になってくるんですけども。

大和：実際にですね、稼働までの流れっていうところをお話しさせていただこうかなと思います。まず流れといたしましては、「口座開設」「VPSの契約」「実際にツールの設置」という流れとなっていきます。
まず1つ目、口座開設に関しては、私自身がHFMというところで検証をずっと行っていた関係で、HFMで口座開設して実際に稼働するのが無難かなと思っております。

大友：そうですね。HFMさんも有名ですし、超でかいですし、安心安全だし、かなり安心して使えるんじゃないかなと思いますね。

大和：私自身も出金もしっかりできているので、しっかりお勧めできるかなと思っております。実際に口座開設に関してはマニュアルを準備しておりますので、こちらご確認いただければいいかなと思っております。

大友：分かりました。もうマニュアルをいただけるということで、この通りにやってもらえれば何もつまづくことなくできると思います。大体ま、ざっとどれくらいでできそうですかね？ 5分、10分ぐらいですかね？

大和：そうですね。5分、10分でできるかなと思います。もしつまづいてしまったら、サポートを使って確認いただければと思います。
次にVPSの契約になるんですけども、WindowsのPCを持っていない方はVPSで運用することをお勧めします。今回WindowsのPC専用となっておりますので、Macしか持っていないよという方はMacでは使用できないので、必ずVPSの方を契約してください。こちらに関してもマニュアルを準備しておりますので、こちらをご確認いただければ問題なく契約できるかなと思うので、必ずご確認ください。

大友：分かりました。WindowsのPC持ってる方はもうそこにずっと設置して使ってくださいと。Macの方はVPSプランでVPSに設置して使ってくださいということですね。ま、その辺もつまづいてもサポートで受けれるかなと思いますので。これちなみにどのプランがいいんですかね？

大和：ミディアムプラン（※または指定のプラン）を推奨しております。

大友：マニュアルもあって、マニュアルにしっかり記載があると思いますので、マニュアル通りにやっていただければ間違いありませんので、是非しっかり進めてください。

大和：よろしくお願いいたします。次に、じゃあ実際にどうやって稼働するのかって部分なんですけども、ここで説明するとややこしく感じる方もいらっしゃると思いますので、一旦説明はここまでにしておきます。テキストマニュアルと動画マニュアルの2つをご用意させていただきますので、初心者の方でも同じ形で行っていただければ、まずできないということはないと思いますし、分からないことはいつでもサポートに連絡もらえれば、分かるまでとことん説明しますのでご安心ください。

大友：ありがとうございます。いや、心強いですね。マニュアルが届くので、分からなかったらマニュアル見て設定して、それでも分からなければサポートを使ってくださいと。そのパターンで大丈夫じゃないかなと。でも先にちょっと見させてもらったんですけど、見た感じそんな難しくなさそうなんで誰でもできるんじゃないかなと思います。初心者の方も安心してやっていただければなと思いますのでよろしくお願いします。

大和：ここから、最も重要な申し込み方法についてお話ししていこうかなと思います。実際にどんなサービスを今後していくのかっていうところをおさらいしていこうかなと思います。まず初めにファーストXを皆さんにお渡しします。その後セカンドXを提供させていただきます。

大友：段階を踏んでってことですね。一番最初はファーストXをお渡しして、1ヶ月後、2ヶ月後とかにセカンドXを順次渡していくという形ですね。

大和：はい。そこにプラスですね、ツールの利用マニュアル一式をお渡しさせていただきます。そこに加えてLINEでのサポートだったり、無料で設置のサポートだったりを行っております。なので設置に自信がないという方も安心してご参加いただければいいかなと思っております。
まず、実際に配布するスケジュールについてお話しさせていただこうかなと思います。1ヶ月目、今回は皆さんにファーストXの方を提供させていただきます。で、2ヶ月目以降にセカンドXで、3ヶ月目ファーストXのロット解放版をお渡しします。あくまでも予定ですので、少し配布までは前後するかもしれないんですけども、その辺りはご了承いただければなと思います。

大友：ま、皆さんの出ている利益によって変わってくるんじゃないかなと思いますね。じゃあプロジェクトの参加方法という部分をお話ししていくんですけど、今回ですね、「参加者1期生、先着120名限定」とさせていただきます。今LINEに関しては600名ほどいらっしゃるので、大体120名になるんですけど、これなぜかと言うと大和さんとお話をして、あまりにもたくさんの方が来られるとサポートが行き届かなくなる可能性があるんじゃないかなということで、今回120名様限定となってます。
動画公開から1週間程度実際に募集していきます。なので事前準備であったり、そういったものを完了した方にお届けしていきます。
EAの新規受付開始「初回60名限定」って書いてあるんですけど、これはどういうことかと言うと、今回1期生120名募集するんですけど、120名一気に申請されてもサポートがパンクしてしまう可能性があるので、60名ずつに分けていきたいと思います。

で、1次募集に関しては【明後日の20時】から開始します。なので20時までにやっていただきたいことが、マニュアルを見てHFMの口座をまず開設していただきます。そして推奨資金ですね。最低資金20万円を入金していただきます。それが完了した方が、1次募集・明後日の20時から受け取ることができるということになりますので、必ずそこを完了させてください。

次に2次募集・残りの60名ですね。こちらに関しても1次募集のEAが全て皆さんにご提供できた段階で2次募集開始になりますので、これは正直まだいつになるか分からないです。早いかもしれないし、遅いかもしれない。それも含めて、まずはこの1次募集・明後日の20時までに参加していただきたいので、それまでに口座開設と入金を済ませてください。
これも大和さんと僕でお話をして、サポートをしっかりやっていくための措置になりますのでよろしくお願いします。

大和：よろしくお願いします。

大友：でお申し込みの流れなんですけども、この動画の下の方、概要欄の方にLINE追加ボタンがありますので、そのLINE追加ボタンで「クロス2申し込み専用アカウント」を友達追加してください。そうすると色々情報が流れてくるんですけども、これはもう本当大事な部分になりますのでしっかりチェックしてもらえればと思います。それでは、じゃあお申し込みの流れを大和さんにちょっとご説明していただきたいと思います。

大和：はい。今皆さんにお見せしている「クロス2プロジェクト」の申し込みLINEがあるんですけども、このページの下の方に登録用のボタンがありますので、必ずそちらからクロス2申し込み専用アカウントのLINEを登録してください。LINEの友達追加後、このようなメッセージが届くので、必ずこちらの回答に正しい情報を入力して送信してください。回答後すぐに、口座開設マニュアルと入金の各種マニュアルをお届けさせていただきます。もし届かない方はLINEにてご連絡ください。

大友：分かりました。では、今この動画を見ていて、このページの下の方にある登録用のボタンから、申し込み専用のLINEをまず友達追加していただくと。そうすると申し込み用のアンケート回答がLINEの方で流れてくるので、そちらに必要な情報を入力してくださいと。その後すぐにマニュアルなどが届くんですね。

大和：そうです。

大友：なのでマニュアルなどを受け取るためには、必ず申し込み専用のLINEに登録して、回答にご回答をいただく必要があると。もし届いていなければLINEの方で「届いてないよ」と言っていただければ対応していただけると思いますのでよろしくお願いします。その後じゃあEAを動かしたり必要な情報などは、随時申し込み専用のLINEでご連絡いただけるということですかね。

大和：はい。

大友：これが重要であると。で、EAを渡すのは明後日ですよね。それまでにこのマニュアルなどを見ていただいて、口座開設して入金を済ませておいて、第1次募集ですね。1期生の1次募集60名です。その60名に必ず入ってくださいと。なのでそこまでに作業を完了させておいてくださいと。分からないことはLINEで聞いたり質問などはできると思いますので、それを手順としてやってください。

大募集の1次募集60名です。この60名にまずは入りましょう。2次募集・残りの60名はいつ募集するか正直分からないので、今すぐ稼ぎたいんだったら1期の1次募集の60名に入りましょう。これすごい大事なことだと思いますので、この動画を見た瞬間、LINEの友達追加をしてください。

大和：はい、お願いします。

大友：じゃあ今日お届けする内容は以上になりますかね。ちょっと不明な点もあるかもしれないんですけど、必ずLINEで不明な点は聞いてください。じゃあ、これやってもらえればいよいよクロス2プロジェクトの本当に倍々で増えていくことが可能になるということになりますので、やっとスタートラインに立てたってことですかね。

大和：そうですね。今まではもう本当ただのウォーミングアップにすぎませんからね。

大友：はい。今からスタートダッシュ切っていただくためにもすぐね、この動画を見たら行動してください。それではこの動画を終わりにしたいと思います。どうもありがとうございました。

大和：ありがとうございました。
