クロス概要

教育ページ
https://lq-product.com/xev/
https://lq-product.com/xev/2tabss/
https://lq-product.com/xev/3hangh/
https://lq-product.com/xev/35tabss/
https://lq-product.com/xev/4tabss300/

販売ページ
https://xsystem-ea.com/xlp300l/


完全放置で理想の未来を実現する
７０００万円プロジェクト
明確な敵（国）を作って共感させる
これが理解できないリテラシー低いユーザーは切る
１話から熱い話、危機感を与える

必要素材
ユーザー対談２本
開発者対談
証券会社対談（いければ）


前回ライブ
https://www.youtube.com/watch?v=2FIu2cvNPY4&feature=youtu.be

１話
ダイジェスト（1分〜2分）

主役の紹介・権威性（インタビュアーから）
ミッション（なぜこれをやるの？）
今回のテーマ（受ければこういう未来が手に入る、圧倒的なメリット）
エビデンス
自分以外も幸せになる（周りにいい影響となる、幸せになれる）
絶対できる（コミット）

２話（ここは流動的になる可能性がある）
開発者対談もしくはユーザー対談
（なぜこのノウハウができたのか
このノウハウの効果は絶大ということを認識させる）
ユーザーのネガティブを外す（ネカディブはインタビューアーから発言）
QアンドA（長期運用に対してのメリット、短期でも稼げるんだよ）
実際に本人がやってみる・効果を見せる（実感させる）
実際に本人以外がやってみる・効果を見せる（誰でもできる）

３話（もしくは特別動画）
証券会社の対談
（このノウハウの効果は絶大ということを認識させる）
ユーザーの気持ちを代弁
（ネガティブ・わかるわかる！というもの、それを解決こういった
ときこう思うでしょ？みたいな）
ユーザーサポートしてる（安心）


４話
販売文句
限定（人数、期間）
特典（これだけで料金分の価値があるものがいい）
なぜこの価格なのか
（価格砕き→高くても安いと思わせる、他商品との比較）
最後の一押し
バージョン別で人数限定
3日限定

1話
冒頭香港・金融街の街並み
https://www.youtube.com/watch?v=4ZlRYPP-s9o

藤木
藤木飛び立つ撮影

ふ：
こんにちは、インタビュアーの藤木です。

は：
はたけです。

ふ：
ここはどこですかはたけさん！

は：
ここは香港の金融街です！
後ろにはHSBCの創設者
サー・トーマス・ジャクソン・バートの
銅像もありますね

ふ：
投資といえば香港ですもんね。

は：
そうなんです。
香港は世界有数の大規模国際銀行が
集まっているエリアで、
世界の銀行の１００行のうち、
７６行が香港に支店を有していますからね。

ふ：
まさに金融大国ですね。

は：
それに香港は海外取引における
国際金融センターとして、アジアでも第３位の規模を誇っています。

ふ：
そうなんですね

は：
しかも香港って３３億円以上保有つしている超富裕層が1万人いて世界一位なんです。
人口が日本の17分の1くらいですから驚異的なんですよ！

ふ：
それはすごいですね

は：
しかも香港にいる人の7人に1人は億万長者です！

ふ：
あの人とか、あの人とか
億万長者なんですかね。
日本では考えられないですよ。

は：
はい。
それにここ香港はお金の使い方とか、
新しいビジネスのきっかけを得るには
最適な場所なんです。

そうした刺激を
ビシビシ受けられる国だからこそ、
みなさんに少しでも
そうした空気が伝わればいいなと思って
今回香港で
撮影することにしたんです。

ふ：
そうですね。
今回はここ香港で
はたけさんの新たな一大プロジェクトに関して
話を伺って行きたいと思います。

は：
はい。ここで話すのもなんですから
移動しますか！

ふ：
はい！
　



　

ホテル戻り

■1−1 Take4

ふ：
それでは今回は
投資系ユーチューバーとして活躍されている
はたけさんが新たなプロジェクトを
立ち上げたということで
その内容を詳しくお聞きしたいと思います。

はたけさん、今日はよろしくお願いします。

は：
よろしくお願いします。


（主役の権威性）
ふ：
現在はたけさんは
株式会社BUUNOの社長でありながら
投資系ユーチューバーとして活躍されていて
実に300万人以上の方に動画を見てもらえてますよね。

は：
あいずち

ふ：
それに定期的にセミナーや勉強会も開催していて
多く方が参加されています。

僕もセミナーなどによく行くんですけど、
投資のコツ、実践的な手法なども親身になって
わかりやすく公開していますね。

■1−2 Take3

は：
はい。
せっかく来てもらったからには
ちゃんと身になることはもちろんですが、
参加者一人一人がセミナーに来て決意して
モチベーションをあげて
もらえるようなものを心がけてます。

ふ：
はたけさんは精力的に人と会うようにしていますよね。

は：
はい。お会いしてますよ！
会わないより会ったほうが絶対いいですからね。
会わないと信頼関係も深まりませんから。

ふ：
そうですよね
直接会う事でその人との距離も縮まりますしね

■1−3 Take1

は：
やはり、ネットだけの関係だと
本当に抱えてる深い悩みが
把握できないこともあるし、
そういった部分を解決するためにも
直接会うって大事だと思うんです。
ネット上だとみなさんの望むものに
１００％応えられているか
分からない時もあるんですよね。
だからこそ、時間が許す限り、
直接会ってみなさんの
話を聞きたいと思っているんです

ふ：
素晴らしいですね。
この動画を見てる人にも
はたけさんがどんな思いで活動しているのか
伝わったと思いますよ。
近くで見ていて思うんですけど、
はたけさんって本当にみなさんのことを
第一に考えて活動されてるんだなって
常々思いますよ。

は：
ありがとうございます。
そう言って頂けると嬉しいです。
みんなが喜んでくれることが、
僕のモチベーションですから。


■1−4 Take2

ふ：
はたけさんらしいっすね。
ところで今回この香港から
動画をお届けすることになったのも
ある一大プロジェクトを公開するためなんですよね。

は：
はいそうなんです。

ふ：
その一大プロジェクト、
これを見ている皆さんも気になっていると
思いますので教えてもらえますか？

は：
はい、わかりました。

（正面を向いて）
今回のプロジェクトの内容ですが、
ずばり
7000万円資産形成プロジェクトです。

ふ：
7000万円資産形成
どういうことですか？

は：
はい
これはたった10年で
誰でも7000万円稼ぐことを
目的としたプロジェクトです

しかも何もすることなく
ほったらかしで
7000万円稼ぐことができます。

ふ：
ちょっと待ってください
ほったらかしで7000万円？？
たった10年でですか？

は：
はいそうです！

ふ：
どうやって7000万円を稼ぐんですか？

は：
はい。
FXの自動売買システムを使って
7000万円稼いでもらいます。

ふ：
自動売買で7000万円？
そんなの聞いたことないですけど
本当に稼げるんですか？
（利率などの説明ブロック）

(100万円複利くだき)
は：
ちょっと説明させてもらいますね（PC取り出す）

■1−5 Take1

これがバックテストの元データなんですが
（元々のPDFをズラーーーーーとみせる）

これちょっと見にくいので
わかりやすい表をお見せしますね

こちらをみてください
（100万円のPDFに切り替え）

これは
この自動売買システムで
初期投資100万円、
10年間複利で運用し続けた場合の結果です。

複利運用というのは利益が増え続けていった分を
そのまま運用していくのでどんどん利回りが
大きくなっていく運用ですね。
100万円が120万円になったら、
今度は120万円で運用していくイメージです。

それでは見ていきましょう。

100万円でスタートした場合
1年後は130万1880円で利率は30.19％
2年後は235万1702円で利率は135.17%
3年後は419万4388円で利率は319.44%

この時点で元金の約4倍です。
そして
4年後は709万3599円で利率は609.36%
5年後は1441万6120円で利率は1341.61%

ふ：
たった5年で1000万円超えちゃうんですね！

は：
そうなんです！
さらにみていくと

6年後は1970万2406円で利率は1870.24%
7年後は2236万5466円で利率は2136.55%
8年後は3398万4413円で利率は3298.44%

■1−6 Take3

ふ：
ここまでくると元金の30倍を
超えてくるんですね・・・

は：
はい
複利で回すのでどんどん利率は高くなっていきます

9年後は4762万6387円で利率は4662.64%
10年後は6418万0326円で利率は6318.03%

そして、
現在10年4ヶ月経った時点で
7439万5485円、
つまり元金を抜くと
約7300万円の利益になっています。

ふ：
ほぼ10年で7000万円以上の
資産をの作れるってことになりますね。

は：
はい
なので
7000万円資産形成プロジェクトなんです

ふ：
すごいですね！70倍ですもんね。

は：
すごいんです笑

ふ：
でもね
これって100万円運用が前提の話ですよね？
ちょっとハードル高くないですか？
いきなり100万円資金を入れられる人って
そう多くないと思うんですが

は：
そうですねー
そんなに資金を多く準備出来ない人は
最低3万円からスタートできるんですが
やはり推奨としては
10万円くらいはあった方がいいです。

（10万円PDF）

10万円の場合ですけども
先ほどの100万円の複利運用と比べて
単純に1/10の結果になります。

なので最終的に10年で約700万円の利益ですね。

ふ：
10万円でも700万円の利益ですか
ほっとくだけで
これだけの額になるなら、
十分すぎますよね

は：
そうですね。
最初の7300万円を聞いちゃってると
700万が少ないって印象を
もたれるかもしれないですけど、
10年で約70倍になるって
ものすごい投資ですからね。

（短期）

ふ：
そうですね。
10年で約70倍ってすごいんですけど
ただこれって
10年間運用した結果じゃないですか？

この動画を見てる方の中には
60代、70代の方もいるでしょうし、
そんなに待てないと思う方も
多いと思うんですよね。

は：
そうですね。
そういう方もいらっしゃると思います。
ただ仮に1年後にやめた場合でも
100万円運用で約30万の利益が出ます。
2年後にやめた場合は約135万の
利益を手にできるんです。

こういう風に10年たたずに
やめたとしても稼ぐことはできますよ！

ふ：
じゃあね、はたけさん。

もっと短期。そうですね、、、例えば
仮に1ヶ月でやめた場合、
利益は出るんですか？


は：
はい、結論から言うと利益は出てます。
ちょっとこのデータをみて欲しいんですけど

■1−7 Take1

（PDF）

100万円の場合、
1ヶ月目で20万3452円出ています。
ただし注意していただきたいことがあります。
1ヶ月という超短期でみると
マイナスになる月もあります。

仮に、一時的に元金が
マイナスになった場合でも
長期で回す事で
プラスになるデータが出ています。

なので元金より
少ない状態になっている場合は
まだ出金をしないで下さい。

マイナスになっている状態の時は
プラスになるまで運用を続ける。

そしてプラスになったら出金をする。

短期運用をする場合は
このルールを必ず守って下さい。

■1−8 Take1

ふ：
なるほど、
1ヶ月で20万円以上稼げる時もあるし
一時的にマイナスになる月もあるってことで
年利が30％ってことなんですね

は：
はいそういうことです。

ふ：
んー、となると10万円運用だと
年間3万円しか利益が出ないじゃないですか。
年間3万だと少なく感じる人も
いるんじゃないですかね。


は：
確かにいると思います。
ただ、こちらを見てもらえますか？


銀行の定期預金の場合ですが

（比較PDF・銀行）

大手であれば大抵の年利は0.01%ですから、
10万円預けたところで1年後には10円にしかなりません。
つまり10年預けても100円です。

だけれども、このシステムの場合は年利30%なので
たとえ10万円の運用でも計算上１ヶ月で
定期預金10年分の利益以上を余裕で回収できてるわけです。

銀行のおよそ3000倍になりますね

それこそバブル期には年利10％を超える定期預金
もありましたけど
それと比べても年利30％はかなり優秀ですよね。

（比較PDF・保険商品）

■1−9 Take1

は：
それに保険投資もあるじゃないですか？

例えば大手の保険投資の場合でも
10年間で利率はおよそ３％
なので年利に換算すれば0.3％ですね。

10万円入れたら10年後10万3000円に
しかならないんです。


（比較PDF・国債）

は：
そしてよく投資として安全と言われる米国の10年国債でも年利はだいたい2.4％

10万円を10年間寝かせたとして2万4千円の利益です。

米国10年国債は
定期や保険と比べれば優秀に見えますよね？

ふ：
そうですね
だから人気もありますしね

■1−10 Take1

は：
でも原則10年間は引き出さないものですから、
早急にお金が必要って人には
あまり意味がないんです。

ただこのシステムなら
10万円で10年後、700万円になりますから
比較にすらならないんですよ

ふ：
そう考えてみると
同じようにほったらかしにするなら
自動売買のシステムを稼働した方が
何千倍もいいってことですね。

は：
その通りです。
しかも定期預金だと何年間は
引き出せないじゃないですか？
このシステムはいつでも引き出すことができます。

しかもやることは銀行に預けるのと
大差ないですからね。

お金を入れてシステムを稼働しておく
これだけで後は勝手にシステムが
お金を増やしてくれるんです。


ふ：
10万円でも最終的に700万円になる
ってことを考えたら
損をするわけでもないし、
これもう全然いいですよね

は：
はい。いいんですよ！

■1−11 Take2

例えば、今あなたが
１ヶ月に１万円を貯金していると
しますよね。
その１万円の貯金を
このシステムに増資すれば
どうなるかわかりますか？

ふ：
１０年で７０倍になるって事だから・・・
７０万円になるって事ですよね？

は：
その通りです！
１ヶ月１万円、
このシステムに増資して行けば
１０年後には７０万円になっているんです。
つまり毎月７０万円を貯金している事と
一緒なんですよ。

ふ：
それはヤバイですね！
1ヶ月70万円の貯金と
同等の価値ってことですもんね。
そう考えると今資金がそんなにない方でも
やる価値は十分にありますよね。

は：
はい。
自動で回して
勝手に10年後、70倍になるのでよくないですか？

ふ：
ここまで数字を明確にされたら
まぁ儲かるんだしいいかなって思いますね


（まとめPDF）
は：
ほんとそうですよ。
ちょっと数字がたくさん出てきたので
少しまとめますね


このシステムは
長期の複利運用を目的としていてます。

推奨は10年間運用すること
100万円スタートであれば10年で7000万円
10万円スタートであれば10年で700万円の利益になります。

もし1年で引き出す場合でも
100万円なら30万円。
10万円なら3万円の利益です。

もし1ヶ月といった短期で引き出す場合は
仮に、一時的に元金がマイナスになった場合でも
長期で回す事でプラスになるデータが出ています。

なので元金より少ない状態になっている場合は
まだ出金をしないでプラスになるまで運用を続ける。
そしてプラスになったら出金をするというルールを必ず守って下さい。

推奨はあくまで10年ですが、
皆さんの運用目的に合わせて
引き出したいときに引き出す形でも問題ありません。

■1−12 Take2

ふ：
ありがとうございます。
よさはわかりました。
ただね、はたけさん
ちょっと気になったことがあるんですよ。

は：
なんですか？

ふ：
僕もね自動売買を色々見てますし、
自動売買に興味ある方に
お話聞くことも多いんですけど
やっぱり怖くてやってない人って
実際多いんですよ。
やっぱりダメなものも多いし、
リスクも大きい
そもそも自動なんて疑わしいって思ってる方も
多いじゃないですか

その辺はどうなんですか？

は：
ん〜、そうですね。
世の中に自動売買システムは
数え切れないほどありますけど
リスクが大きかったり
最終的に負けたりすることは多いと聞きますね。

僕も昔は投資初心者だったわけですけど
その時にFXの自動売買システムを
使って負けたこともありましたね。

ふ：
じゃあやっぱりリスクがあるんですね？

は：
確かにリスクはゼロではないですね・・・

そもそも
FXの自動売買のリスクというのは
資金が減る・全部なくなるということが
最大のリスクなわけです。
でもこの自動売買システムは
それを回避できるんです。

ふ：
完全放置なのにリスク回避できるんですか？


は：
はい

このシステムは複利で長期的運用を目的とした
ロジックが組まれていて
過去10年間飛ばずに稼働し続けているんです。

10年ですよ？
この10年の間にどれだけの金融危機が
あったか知っていますか？

ふ：
うーん
規模の違いはあるけど
何度かありましたよね

は：
そうですね。
それこそちょうど
10年前はリーマンショックの
影響真っ只中ですよ
でもその相場でも利益を出してます。

ふ：
ほー。
リーマンショックでも
利益が出てたんですか

は：
2010年には政権交代をきっかけに
多額の政府債務が発覚したギリシャ危機、
それにともなうギリシャのEU離脱問題、

2016年には日銀がマイナス金利導入を決定し、
さらに同年イギリスのEU離脱問題、
トランプショックなどもありました。

それこそ近年で言えば
急激なドル安となった
アップルショックがありましたね。

この10年間、
多くの金融危機と呼ばれることがありましたが、
完全ほったらかしでも飛ばずに、
それどころか7000万円の利益を生んでいるんです。

ふ：
たしかにこの10年間を見ても
かなり荒れた相場でしたけど
それでも耐えて利益を
出しているシステムってことなんですね。

は：
はい。そういうことです

ふ：
じゃあ、逆に
このシステムが使えなくなるのが
リスクになると思いますが、
それはないんですか？

は：
え、使えなくなるリスク・・・
なんでしょうね・・・・

これだけの金融危機を乗り越えた
システムと考えれば
それこそ日本が戦争に参加したり
ネット環境が無くなったりしない限りは
大丈夫だと思います

ふ：
なるほど、
それは本当に不測の事態ですよね。笑

は：
むしろある意味、投資なんかしてる
場合じゃないかもしれないですね笑

ふ：
たしかにそうですね。

■1−13 Take4

でもはたけさん、
そもそもなんでこのシステムを
公開しようと思ったんですか？

正直これだけのシステムであれば
こうやって大々的に公開せずに
こっそりはたけさんだけ、
利益をあげ続けても
いいんじゃないかと思って。

は：
たしかにね。
でも僕の理念、幸せっていうのは、
人のために行動することなんで、
自分だけよければいいっていうのは
なんか幸せじゃないんですよ。

ふ
確かに人の幸せが自分の幸せだと
いつも言ってますよね。

は：
はい。
それはもちろん根底にあるんですが

今回この
「7000万円資産形成プロジェクト」を
立ち上げた最大の理由は
今の日本の経済、年金制度が
完全に破綻していると確信したからです。

ふ：
日本経済、日本の制度が
破綻しているってことですか？


（ミッション・共通の敵）
は：
はい。
子供の教育、養育費で約3000万円でしょ、
そこに老後の資金を含めると
最低でも6000万円の資金が
必要って言われているんです。
しかも6000万円っていうのは
あくまで最低額なんです。

ふ：
ニュースでも年金だけじゃ
老後は暮らせない
って話もありましたね

は：
はい。
金融庁の発表では老後の生活をするのに
2000万円が足りないと言ってます。

ふ：
そうですね。

は：
40年間厚生年金に加入して
受け取れる額は平均で21万円で。

でも仮に夫婦2人で21万円で毎月暮らすって
まず贅沢はできませんよね。

ふ：
2人でって考えたら
本当に最低限の生活って
イメージですよね。

は：
そうなんですよ。
それに
2000万円足りないということは
収入より支出が多いってことを意味してます。

2人で生活するのに必要な支出は
平均して毎月26万5千円なんですよ。

ふ：
そうなると
5万5千円、足りないですね。

は：
はい、足りないんです。

60歳で20年生きるとすると1300万円
30年いきたら2000万円たりません。
しかもこれはどこかの学者が言ってたわけではなくて
金融庁、つまり国が発表してるんですよ。
これを見た時、僕は本当に危機感を覚えましね。

ふ：
人生100歳時代ですからね。
国がもうお手上げって
言ってるようなもんですもんね。

は：
そうなんです！

（カメラに向かって）
あなたに今2000万円の余裕はありますか？

今後は不足分がさらに膨らむと言われています。

老後に2000万円足りないというのも今現在の話です。

年金の支給額は今後どんどん減っていきます。
それこそ僕らが65歳になった時、
3000万円、4000万円足りない可能性だって
十分あるんです。

ふ：
これはひとごとではなくて
本当に1人1人が
危機感を覚えた方がいいですよね。

は：
ほんとそうです。
しかもですよ。
国が対策としてすすめているのが
投資なんです。

ふ：
それは意外ですね。
国は貯金しろって
イメージでしたけど

は：
確かに貯金でもいいんですけど
2000万円貯金しろって
かなりハードル高くないですか？

ふ：
たしかに今はボーナスも
退職金もない会社も多くあるし
2000万円の退職金を払うところも
そうそうないですよね。

は：
そうですよね？
結局投資しろって言われても
すぐできるもんでもないじゃないですか？
日本って投資の勉強します？

ふ：
しないですね。
本来、学校教育でもするべきだと思いますけど、
日本人って全くって言うほど
投資の勉強しないですもんね。

は：
そうなんですよ。
日本人の投資リテラシーは
世界と比べても異様な低さなんです。

金融庁のアンケート調査でも
投資未経験者の83%が
「投資を必要としない」と回答していますからね。

ふ：
この結果は、もうね、、怖いですよね。
日本って投資をしているって言うと
怪しいとか、うさんくさいとか
言われてしまいますしね。

は：
はい。
ほんとそういう風潮があるし、
それを変えていきたいとも思っています。

投資リテラシーが低い日本人が投資に手を出すのは、
ルールを知らずに素手でボクシングを
するようなものですよ

通算でベンツ１台分ほど
投資で損をしているのが日本の個人投資家なんです。

ふ：
きちんとした知識が備わってないので
仕方ないっちゃ仕方ないですけど
それを国が放置している現状はひどいですね。

は：
ひどい話ですよね。
そもそも投資なんて
ほとんどの人がやったことないのに
できるわけないじゃないですか。

ふ：
根本的に年金があれば大丈夫、
安心、そういった制度なはずなのに
もうだめだって国が認めたわけですもんね。

は：
少子高齢化だとか、大義名分みたいにいいますけど
消えた年金。宙に浮いた年金。
天下りなんて当たり前なんですよ。

それで年金が足りないから
投資しろって都合良すぎませんか？

ふ：
怒ってますね　はたけさん

は：
そりゃ怒りますよ。

しかも資産運用のアドバイスみました？

ふ：
いえ見てないです

は：
生活資金などを除いた
当面使用用途がない資金で
投資してくださいって言ってるんです。

ふ：
それってつまり貯金とかで
投資しろって話ですよね？

は：
はい
これアドバイスになってます？？？

ふ：
なってないですね笑

は：
当たり前だろ！って話なんですよ。
それに不足したらどうすればいいか。
国の答えはこれです。

現役期の支出に引きづられないように支出を見直せ

ふ：
それって解決方法になってますか？笑

は：
なってません。笑
ただ節約しろって言ってるだけですからね。

さらには
再雇用や再就職で働く期間を伸ばして
おじいちゃんおばあちゃんになっても働けというのもありましたね。

ふ：
ひどいですね

は：
最後は一番衝撃的でした
今住んでる家を売却して物価の安い地方に行けというものです

ふ：
それはすごいですね。

は：
やばくないですか？
住んでる家を売れって国がいってるんですよ

ふ：
本当に国は何一つ解決してくれないんですね

は：
なんで税金を納めていているのに
僕らが身を切らないといけないのかって話ですよ。


は：
だからこそ、今から未来のお金を作る準備を
皆さんにして欲しいんです。

ふ：
なるほどだから
将来の自分のための
7000万円プロジェクトということですね

は：
はいそうです。

■1−14 Take3

（イメージ映像的な）

僕はもっと10年先の未来をみて欲しいです。

今から行動すれば未来は全く心配いりません。

実際にこの香港では億万長者のうち
為替や金融で億万長者になった人は
40％もいるんです。

それに対して日本の億万長者で
為替を使ってその額を稼いだのは
わずか10％しかいません。

つまり、日本人は投資で
稼ぐことが下手なんですよ。

でもこのシステムを使えば誰でも
7000万円を手にできる可能性があります。
そしたら、未来の自分を絶対に変えられます。

将来のための資産形成を今から始めれば
老後の生活費や将来の子供の学費などを
心配する必要がないですし

誰に頼ることなく、
それこそ年金に頼らなくても自分の力だけで
ちゃんと生活ができるんです。

それに今のうちに資産形成ができれば
自分でビジネスを起こす資金にもなりますし

今からビジネスにチャレンジするとしても、
裏でこういう資産形成ができていれば安心ですよね？

さらに、もう1つみなさんに
叶えてもらいたい事があります

それはこのシステムを使って完全自動で稼ぎながら
自由な時間も作ってもらい、
好きなときに好きな事をしてもらう
要は、充実した人生を歩んでもらいたいんです。

未来は決して暗くありません。

今から行動すれば
あなただけじゃなく、
あなたの周りの人、大切な人、
すべてを幸せにできるんです。
それが僕の思いです。


■1−15 Take3

ふ：
はたけさんの思いはわかりました。
伝わったと思います。
ただね。

まだ見てる方の中にはまだ
不安に思ってる人はいると思うんですよ。

は：
なるほど・・・
何がまだ不安ですかね？

ふ：
はたけさんのことを
疑ってるわけではないんですけど
初めてはたけさんを知った方は特に
はたけさんについて行って本当に大丈夫なのか？
本当に稼げていけるのか知りたいと思うんです。


は：
藤木さん、こんだけ付き合い長いのに、
ほんと疑り深いですね。
まぁだったら、僕と知り合って本当に稼げている人
すでにシステムを使っている人の声を聞いてみますか？

ふ：
え、お話聞けるんですか？

は：
大丈夫だと思います。
協力してくれる人いると思うので、
少し準備の時間をください。
 　
次回予告





２話


冒頭
１話ダイジェスト

■2-1 Take1

ふ：
はたけさん、
協力してくれる方、見つかりましたか？

は：
はい。
先ほど連絡がとれたので
早速これから繋ぎたいと思います。

ふ：
お願いします

は：
わかりました
じゃあちょっと準備しますね。


〜黒バック１〜

は：
それでは藤木さん
林さんという方に
オッケーいただきましたので
連絡してみますね。


は：
来られましたね

対談内容


■2-林さん対談 Take1

林さん

冒頭、軽い挨拶

ふじきさんから
・このシステムこれまでいくら稼いだのか

→50万円スタートで半年で70万5120円になりました

じゃあ利益で言えば20万ですね
そうですね。

ふじきさんから
・このシステムって長期運用じゃないですか？
長期運用を始めてなにか意識が変わったことありますか？

→もともとは借金があって早く早く稼ごう、つまり短期で稼ぐことだけを目的にしてたけど、実際短期だとめちゃめちゃリスクある取引ばかりしていたし、マイナスになることも多かったんですよね

でもこのシステムを使ってからは
ほんとうに、ほっとくだけで利益がでるので
何もすることなく、最初は少しずつだけど安心して増えていくのがみていられるんですよ。

結構将来に漠然とした不安とか、
それこそ老後とか怖いじゃないですか。

僕22歳ですけど、なんかもう将来が怖すぎて
どうしようどうしようって思っていたのが
ああ、このシステムがあればなんとか乗り越えられそう


・どうですか？やっぱりどんどん増えていくのは楽しいですか？

→たのしいですね。
導入も時間はかからず、あとはほったらかしで稼げていけるので。
他に掛け持ちで仕事なんかしなくて済むし、
もし、運用資金が自分の時間は作れるし、



・7000万に到達したら何がしたいですか？
林さんの場合だと、50万スタートなんで20年後に7000万円に到達する感じだと思いますが。。。

ここらへんは夢を語れるなら。



は：
新しいシステムの感想も
いただいてありがとうございます。
林さん、引き続き頑張ってくださいね


通話終了

■2-2 Take2

ふ：
すごいですね
最初は短期的な考えだったみたいですけど
やっぱり長期のメリットの方が大きいってことですね

は：
はい、そうですね。
やっぱり目先のお金にフォーカスしがちですけど
よくよく考えてみてください、
ほっとくだけで7000万円ですからね。
将来のことを考えたら、
お金を入れて何もせずに
長期運用しておくのがベストなんです。

ふ：
なるほどありがとうございます。
いくつか質問があるんですが、良いですか？

（黒バックQA1）

ふ：
本当にほっとくだけでなにもしないんですか？

は：
はい、何もしません。
導入後は、すべてシステムが
自動で利確と損切りをしていくので
僕たちがすることは毎月利益を確認するだけです。
システムのオンオフもしなくていいんです。

ふ：
オンオフすらもいらないんですね

（黒バックQA2）

■2-3 Take1

ふ：
FXの知識や経験は
いらないんですか？

は：
はい、全くなくてもできます。

これは自動売買システムなので
初期設定だけやれば
あとはシステムが勝手に全部やってくれます。

（黒バックQA3）

ふ：
じゃあね、初期設定が特別
難しいということもないですか？

は：
はい。完全サポートもついてるので
どんな初心者の方でも初期設定が
できないということはないです。

機械が全くわからないという方もいますし
それこそ60代、70代のご年配の方でも
このシステムを導入している方もいます。

もし自分でやっても全然できない、
設定がわからない場合は
僕のサポートチームが設定を代行しますので
絶対に大丈夫です。

ふ：
なるほど
機械が苦手って人でも
サポートがついて、さらに設定まで
代行してくれるならるなら安心して導入できますね。

は：
はい

（黒バック）

■2-4 Take1


は：
じゃあもう一人お話聞ける人が見つかったので
お話聞いてみましょうか。

ふ：
あ、ほんとですか！お願いします。


〜黒バック２〜

■2-エナミ

対談内容

冒頭、軽い挨拶

はたけさんさんから
えなみさんこんにちは。
お忙しいところありがとうございます。


ふじきさんから
・まずははたけさんと知り合ってから
どれだけ稼げるようになったか。

→毎月5万円くらい

ふじきさんから
・このシステムこれまでいくら稼いだのか

→100万円スタートで半年で125万円になりました

じゃあ利益で言えば25万ですね
そうですね。

ふじきさんから
・このシステムって長期運用じゃないですか？
長期運用を始めてなにか意識が変わったことありますか？

→正直最初は早くお金が欲しくてまとまったお金ができたら短期で引き出そうと思っていたんですけど
複利で運用すると稼ぐスピードが本当に違くて
引き出すことはやめてどんどん回そうという感じに変わりましたね

あとやっぱり将来も怖いですから
私は〜歳なんですけど、あと20年くらいで定年なんで
そこに合わせられれば


このシステムがあればなんとか乗り越えられそう

・システムを動かすのに不安な点とかありませんでしたか？

→ちゃんとできるかなーって思ってましたけど
サポートがちゃんと全部教えてくれましたね。

・じゃあ誰でもできるってことですかね

→はい、できるとおもいます

・どうですか？やっぱりどんどん増えていくのは楽しいですか？

→たのしいですね。
導入も時間はかからず、
あとはほったらかしで稼げていけるので。
他に掛け持ちで仕事なんかしなくて済むし、
もし、運用資金が自分の時間は作れるし、


・7000万に到達したら何がしたいですか？
えなみさんの場合だと、100万スタートなんで10年後に7000万円に到達する感じだと思いますが。。。

ここらへんは夢を語れるなら。

・はたけさんについていってこれまでいくら稼いだのか
・はたけさんに出会う前と出会った後、どういうところが変わったか
・将来の不安
・長期運用をはじめてみて、意識が変わったことありますか？
・やる前はこう思ってました、どんどん増えてたのしい


■2-5 Take1

ふ：
やはり二人とも口を揃えていうのが
長期運用への意識の変化でしたね

は：
そうですねー。意識かわってましたね。

ふ：
やっぱり貯金するよりもこうした
長期の投資の方がいいんでしょうか。

は：
僕個人としては貯金に関して
否定的な意見はありません。

しかし前回もお伝えしたように
100万円を定期預金に入れたとしても
年利は0.01%ですから
10年で1000円にしかならないんです。

これって無意味だと思いませんか？

ふ：
そうですね。

は：
それに貯金をするということは
日々節約するという意味に近いですよね？
それってただただ苦しいだけだと思うんです。
人生を豊かにしているとは言えないと思うんですよ。

ふ：
うなずく

は：
貯金をするくらいだったら確実に増える投資に回して
長期運用して資産を膨らませることで
将来への不安な日々に追われるのではなく、
毎日の日々を楽しんで欲しいんです。

ふ：
そうですよね。
貯金のために、毎日節約してたら
何のために生きているのかわからないですもんね。

は：
はい

ふ：
ちなみにこのシステムの
運用金額に上限はないんですか？

は：
はい、ありません。

ふ：
ないんですね。

は：
だから複利でどんどん回して
運用額を増やしていくのが
一番利益に繋がるんです。

ふ：
あれ？
ということは、10年で7000万円じゃないですか？
これ15年とかたったら１億も可能ということですか？

は：
藤木さん、
そうなんです。

１億円を稼ぐことも可能なんです。

ふ：
それはすごいですね！
何もせずに１億円が手に入るなら
わくわくしちゃいますね。

は：
推奨はあくまで10年といっていますが、
もし15年間運用すれば
それこそ１億円という大台にも乗ってきます。

もしあなたが今30歳なら
45歳を過ぎたころには１億円という資産が
何もしないで手にできるということです。

ふ：
つまり早ければ早いほどいいってことですよね？

は：
もちろんです。

ふ：
じゃあ今60代やそれ以上の人にとっては
あんまりやる意味がないんでしょうか？

は：
そんなことはありません。

前回お伝えしたように
3年後の時点で約400万
元金の4倍です。

それに5年後は約1400万
元金の14倍です。

5年で1000万円手にできたら
60代の方でもやる価値は十分あると思いますけどね

ふ：
たしかにそうですね

■2-6 Take3

は：
もし10万円からスタートしたとしても
最終的に７００万円ですが、
5年過ぎた頃には勝手に
100万円を超えているんですよ。

何もせず資金が10倍になる・・・
そして最終的に70倍ならよくないですか？

ふ：
確かにそうですよね
あ、でもパソコンを持ってないとできないとか
そういうのはないですか？
スマホしか持ってない人でもできますか？

は：
PCをもってなくてもスマホでできます。

ふ：
なるほど、じゃあスマホだけで
手軽にできるのも強みなんですね。

は：
はい、そうですね。

ふ：
さっきシステムを使ってる方の
生の声きいたんですけど
このシステムを使ってる方はどういった方がいますか

は：
そうですね
これかなり幅広いんですよ

例えば主婦の方もいるし、
サラリーマンの人もいますし
さっきいったように60代、70代の
ご高齢の方もいらっしゃいます。

あと経営者の人も多いですね

仕事や家庭で忙しい人でも
要は稼働させしてしまえば
システムが全てをやってくれるので
全員平等に稼いでいくことができるんです。

もちろん、機械に弱い方もいると思いますが、
システムの導入や設定に関しては
専用のサポート窓口があるので
そこで全て聞くことができます。

ふ：
なんでも聞いていいんですか？

は：
はい大丈夫です。

■2-7 Take1

それに僕個人的には報告会なども行なっていて
ライブ配信とかやってます。

そこでは収支の報告とか
今の問題点とかを分析して
みんなで報告しあう場を設けていたりします。

よくわからない方でも
全てシステムがやってくれますけど
こういったライブを通じて
長期運用の考え方なども
僕がしっかり教えていっています。

ふ：
なるほど、導入させしてしまえば
誰でも平等に稼いでいけるとなれば
かなり安心かなと思います。

は：
そうですよね。

ふ：
ただやっぱり
10年って長く感じる人も多いですよねぇ

■2-8 Take2

は：
たしかにそうですね。

前回も言ったように
100万円を運用すれば
1年で30万円の利益になりますし

まず損をすることがないので
メリットしかないんですが、、、

なので僕としては
ちょっと頭を切り替えて欲しいんです。

短期の取引というのは
追い越し車線みたいなもので、
スピード重視でどんどん
稼いでいくイメージです。
逆に長期の取引は左車線ですね。
早く稼げるのは
もちろん追い越し車線な訳ですが、
スピードが早い分、事故も多いし
事故した時の損害は大きいですよね？

しかも渋滞にハマると
左車線とあんまり変わらないどころか
むしろ左車線の方が
スイスイ進んでいってる時ありませんか？

ふ：
あーありますね

は：
長期の資産運用はそれと似ていると思っていて
稼ぐスピードはゆっくりに見えますが
安全に着実に利益が積み上がって
資産を増やしていけるんです。

ふ：
ありがとうございます。
ここまで色々お話きいて、
稼いでいけるなーってイメージはわいてきてます。
みてる方でも僕でもこれなら稼いでいけるんだなと
みなさん素直に思ったと思います。

は：
ありがとうございます

ふ：
ただやっぱり気になるところがあるんですよね

「誰でも簡単に稼げる」
このワードに引っかかるわけですよ

こういうキャッチフレーズって
世の中にたくさんあるじゃないですか？

は：
そうですね

ふ：
稼ぎたい、
将来の不安をなんとかしたい、
幸せな未来を描きたい

そういう純粋な気持ちを
「誰でも簡単に稼げる」
という謳い文句で釣られて騙される方、
変なものをつかんでしまう方、
いっぱいいると思うんですよ。

このシステムも
そういう悪いものなんじゃないかって
気になるんですよね

■2-9 Take1

はたけさんとは付き合いが長いから、
信用はしてるんですけど
だからこそね、
皆さんを裏切ってほしくないんです。

は：
はい。裏切らないですよ。

ふ：
だったら、
最後に一つだけわがまま言っていいですか？

は：
なんでしょう

ふ：
このシステムって
はたけさんが作ったものじゃないですよね？

は：
そうですね。

ふ：
ですよね
であれば、このシステムの開発者さんと
お話しさせていただくことはできますか？


は：
開発者さんとですか？

ふ：
実際になんで10年も飛ばずに稼いでいけるのか？
7000万円稼ぐロジックってなんなのか
そういうところを聞きたいんですよね。
ここは肝の部分ですし、
多分皆さんも聞きたいはずだし、
これを聞けば安心できると思うんですよ。

そこは不安に思う方が多いと思うので、
開発者さんの話を聞ける場を
設けていただきたいんですけどどうですか？

は：
なるほどなるほど、
そういうことならその場を設けましょう。

ふ：
大丈夫ですか？

は：
大丈夫です。
開発者の方に連絡して
話をきけるようにしてみます。

ふ：
おお、ありがとうございます

は：
ちなみにこの開発者さんは
藤木さんもよくご存知の・・・・


３話

■3-1 Take1

は：
ではさっそく開発者の方と連絡が取れたので
繋ぎます


ふ：
こんにちは

は：
こんにちは

ふ：
って、田中さんじゃないですか！

田中：
お久しぶりです

は：
急に連絡してすみません
よろしくお願いします

田中：
よろしくお願いします。

（田中さん紹介PDF）


ふ：
以前、紹介してもらったシステム
調子いいですよ
周りからもすごく好評なんですよ。
そっかー今回も田中さんが
開発したシステムだったんですね。

田中さんが作ったんなら、
もう安心ですわ。

は：
ですよね
安心なんですよ

ふ：
でもでも

僕は以前のシステムの話も聞きましたし
今も結果が出てるので、
もう信頼しちゃってるんですけど
これを見てる人からすると
わからないわけですよ

田中：
そうですね。

ふ：
それに今回は前のとは別のシステムですから
それが本当に稼げるものなのか
見てる方のために
ちゃんと見極めたいんです。

なので
改めて質問させていただきたいのですが
よろしいでしょうか？

田中：
はいどうぞ

ふ：
いきなりなんですけど
このシステムの開発者が
田中さんってことですかね？
田中さん自体のロジックとかが
詰め込まれているシステムと考えていいですか？

田中：
そうですね。
ただ僕はあくまで開発責任者になります。

このシステムに関しては
弊社のトレーダーが数人いますので
その全員で開発しました。

ふ：
トレーダー集団の頭脳が入ったシステムなんですね。
ちなみにそのトレーダーの方々の
トレード歴はどれくらいなんでしょうか？

田中：
そうですね。
10年近くトレードはしています。

は：
結構長いですね
プロトレーダーみたいな感じですね

ふ：
そうですね
そもそもこのシステム自体は
なんで作ろうと思って開発したんですか？

田中：
はい
やはりFXでトレードするトレーダーっていうのは
自分の時間を作る必要があるんですよね。
知識を学んだりニュースをみたり、
でもそれに時間を割きすぎるとトレードできないんです。

だからこそ
自分の時間を作るために
システムを作ることになりました。

ふ：
なるほどそうだったんですね。
つまり、そのトレーダーの方が
自分のトレードの補助的な意味で
作ったシステムなんですね。

田中：
そうです。
なので今もトレーダーたちは使ってます。

ふ：
もともと自分で使おうと思ってたとのことですが
なんで皆さんにご紹介できることになったんですか？

田中：
本来なら一般の販売には作ってなかったんですけど
システムが組み上がった際に
完全自動で１０年間一度も飛ばない結果が出たので
これは世に出すべきと考えて製品化したんです。

ふ：
ほー
ちなみに後付けで
過去10年間のチャートで
飛ばないようにするシステム
というのは意図的に作れるんですか？

田中：
はい
それももちろん作れます。

ふ：
じゃあ今回のシステムは
意図的に10年間、飛ばないように作った、
てことではないんですか？

田中：
それは断じてありません！
そんなの意味ないですからね。

世の中にはそういうシステムも確かにあります。
でもそれだと今後の相場に
対応できるわけじゃないんです。

この新システムは
作ったシステムを稼働させたら
結果的に10年飛ばずに
7000万円を稼ぐことができたものなんです。

なので後付けで作ったシステムではありません。

ふ：
なるほど、あついですね。
ちなみにシステムのロジックは
どういうものなんですか？

は：
ロジックはなかなか言えないと思いますよ笑

田中：
そうですね。笑
具体的には深く言えないんですけど
1つ1つのポジションをそれぞれ決済していきます。
あと、ドル円と、ユーロドルでそれぞれ
ロジックが組まれているんですが、
お互いにリスクヘッジを行いつつ、
安定して長期で利益を確実に得る資産運用を
目的に作られています。


ふ：
ドル円とユーロドルで
全く別のロジックが入っていて、
2つのロジックが合わさった
システムといったイメージでしょうか？

田中：
そうですね。
それぞれ専用のシステムが組まれていて
ドル円の場合は、
買い注文のみのシステムなんです。

ふ：
なんでドル円は買い注文のみなんですか？

田中：
これは通貨ペアの特性
みたいなものですね。

簡単に言えば
ドル円は買いで勝ちやすくて

ユーロドルは
売りと買いのどちらの注文もします。
ユロドルはどちらも読みやすい通貨ペア
ということですね。

ふ：
なるほど、通貨ペアの特性を
ちゃんと理解していてその特性を活かした
システムが作られているのですね。
ちなみに資金が増えるスピードは
どちらの方が早いんですか？

田中：
10年間で70倍という
お話は伝わってると思いますけど
その内訳がドル円が25倍、
ユーロドルが45倍なので
ユーロドルの方が早く稼げます。

ふ：
なるほど
ということはユーロドルの方に
資金を多く回すというのはありなんですかね？

田中：
ありですね。
ただこのシステムは
ドル円とユーロドルを合わせて
始めてリスクヘッジが可能なものなんです。

リスク分散と言った意味でも
10年という長期運用で見た場合
1つの通貨だとやはり安全とは言いにくいんです。
それこそ万全に万全を重ねて、
飛ばずに運用していくなら
安定したドル円も同じ額を
投資し続けていく方が安全かなと思います。

ふ：
あくまで飛ばずに
稼ぎ続ける
ことにフォーカスしてるわけですね。

田中：
そうですね。

ふ：
ありがとうございます。
それとね、田中さん
はたけさんにも聞いた話なんですけど
やっぱり為替トレードって
危ない時期があるじゃないですか？
金融危機だったり、
それこそリーマンショックみたいな。
そういう時も止めなくていいんですか？

田中：
はい止めなくて大丈夫です。

すでに10年運用したバックデータは
ご覧いただけているかと思いますが
2010年のユーロショック、
2016年のトランプショックやEU離脱問題でも
飛ばなかった経緯があります。

ちなみに
ドル円の場合は10年間で勝率85％です。

ふ：
勝率８5％ですか！

田中：
はい。勝率は85%ありますし、
プロフィットファクターは2.37と
かなりいい数値です。

ふ：
えっと、すいません。
勝率は皆さんわかると思いますが、
プロフィットファクターは
わからない方いると思うので
説明をしてもらってもいいですか？

は：
藤木さん
プロフィットファクターというのはね
トレードでどれだけ効率よく利益を
出せているかどうかを示す数値ですね。
例えば100万円の勝ちに対して負けが90万円
と15万円の勝ちに対して負けが5万円
どちらも10万円の利益ですけど、
後者の方が投資効率が
いいのはわかりますよね？

ふ：
はい。それはそうですね。

は：（ここはわかりやすく画像を用意）

これを数値にしたのが
プロフィットファクターで
100万円の勝ちに対して
負けが90万円なら数値は1.11
15万円の勝ちに対して
負けが5万円なら数値は3.0

同じ10万円の利益でも
後者のトレードの方が
優れているということです。


PFは勝ちトレード額➗負けトレード額で数値を
求めることができるので、
１以上であれば利益が
でているということになりますね。

一般的には2.0以上であると
優秀なトレードと言えますね！

田中：
そうですね！
そしてドローダウンというのがあるんですが、
これは証拠金に対して、
一番減った時の数値です。
これがドル円の場合は
証拠金に対して29.20%です。

は：
例えば
その時の証拠金が200万円まで増えてたとしたら
そこから約60万円減ったということですね。

田中：
はい、そうですね
10年間運用の場合、
優秀なシステムでも
50％以上減るシステムなんてざらにありますから

30％以内っていうのは
結構凄いと思いますよ。

ちなみにユーロドルは
10年間で勝率91％です。

ふ：
９０％越えはすごいですね

田中：
はい！
プロフィットファクターも2.60なんで
ドル円よりも優秀と言えます。

つまり
エントリーしたらほぼ負けていないんです。

ちなみにユーロドルの
ドローダウンは24.45%ですので、
こちらのほうがさらに良い数字です。

ふ：
なるほど。
つまりドローダウンがどちらも３０％以下に
抑えられているということは
飛ぶリスクが数値的にも排除されている
そう考えて問題ないですか？

田中：
はい、飛ばないでしょうね。

ふ：
なるほどね、ありがとうございます。
自動売買って
やっぱり飛ぶリスクが
凄く高いってイメージを皆さん持ってるはずなので
それが解消されているのなら、
安心して導入できるかなと思います。

田中：
それはよかったです。

ふ：
導入の際の流れと
導入してからの作業を
ざっくり教えてもらえますか？

田中：
申し込みしてもらったら
ラインで証券会社の口座を開設してもらって
VPSに契約してもらいます。

導入完了して、自動売買を起動させた後は
システムが勝手に利確、
損切りなどをしますので
それこそ出金の時くらいしか
操作することがないですね。

時間にして15分程度の作業だと思います。

ふ：
なるほど
導入した後は時間はかからないんですね。

田中：
そのあとは、放置ですから、
特に手間はかからないですね。

は：
サポートに関しては
僕のチームで行わせていただきます。
導入が一番つまずきやすいんですけど、
万全の体制でフルサポートするので大丈夫です。

田中：
よろしくおねがいします。

ふ：
わかりました。

最後にまとめなんですけど

稼げない自動売買と
このシステムとの大きな違いというのは
システムさえ導入してしまえば
10年間飛ばずに利益を出し続けることができる
ということで問題ないでしょうか？

田中：
そうですね
開発者として僕もかなり力をいれたので
ぜひ多くの方にこのシステムで
稼いで行ってもらいたいです。

ふ：
ありがとうございます。
その言葉を開発者さんの口から
はっきり聞けてよかったです
見てる皆さんも安心したかなと思います。

田中：
ならよかったです

ふ：
いや今日は本当にありがとうございました

急なご連絡ですみません
本当に参考になりました。
ありがとうございます！

は：
ありがとうございます！

田中：
いえいえ大丈夫です

は：
ではまた後ほどご連絡させていただきます

田中：
はい。それでは

は：ふ：
ありがとうございました。

田中：
ありがとうございました！

（対談終了）

■3-2 Take2

は：
藤木さんいかがでしたか？

ふ：
ありがとうございます
まさかね
開発したのが田中さんだと
思いませんでしたけど笑
でも、
すごい良い話がきけましたね。
皆さんが疑問に思ってるだろうなってことが
クリアになりました。

は：
それはよかったです。

ふ：
この動画を見てくれてる方も
聞きたいことが聞けたと思いますし
まさかね、
田中さんから
「飛ばない」という言葉が
聞けるとは思ってなかったですね。
安心しましたね。

は：
システムを作った本人だからこそ
あそこまで強く断言できるんでしょうね。

ふ：
ですね。
あそこまで言ってくれるとは思ってなかったので
すごいびっくりしました
それに普通はね
作った人が顔出しなんてできないじゃないですか？

は：
そうですね。

ふ：
ものが悪かったり
嘘をついていたり、
自信がなかったりしたら
絶対に顔なんて出せないし、
だからこそこれは本物だなと思いました。

は：
まちがいないと思います！

ふ：
はたけさん、
このシステム
ひいきなしで見ても
僕はやりたいと思いましたよ！

それにこれを見てくれてる皆さんも
僕と同じ気持ちになってると思うんです！

だからね
こういう場を作ってもらった
はたけさんには感謝してます

は：
いえいえ。
僕もいいものだと思ったからこそ
開発者さんの話も聞いてもらいたいって思ったので。


ふ：
まぁ僕が無理やりお願い押した形でしたけど
すごい良い機会でした。

皆さんも
やりたいって思ってくれてると思います。

（正面）

■3-3 Take1

みなさん、
これはチャンスですよ！

10年飛ばずに70倍になる証拠、
すでに稼いでる人の声、
そして開発した田中さんから
「飛ばない」という言葉

僕自身、これでもう
やらない理由はなくなりました。
これは皆さんも同じじゃないですか。

ね、はたけさん

は：
そう思ってくれたら嬉しいですね。

ふ：
はたけさん！
早くこのシステム使いたいですよ！
どうやったら使えるんですか？


は：
わかりました
ではこのシステムの導入方法をお伝えします。








■4-1 Take3
４話（台詞書き：川下）
は：
それではいよいよこの最終話で
システムの導入方法をお伝えします！

ふ：
よろしくお願いします。
見てる方も早く教えて欲しいと
思ってるはずなので！

は：
ただその前に少しおさらいしますね。
今回のシステムは、
10年間ほったらかしの運用で
100万円を7000万円にすることを
目的にしたFX自動売買システムです。

システムの導入後はほったらかしなので、
もちろん、知識や裁量は必要ありません。
また、初期投資は最低3万円から可能ですが、
10万円くらいから始めることをおすすめします。

そして、皆さんが心配しがちな
システムの導入方法に関してですが、
僕のチームから導入に関する
ご連絡をさせていただきます。
その後、万全の体制で
導入までをサポートしますし、
設定代行もしますので心配はいりません！

■4-2 Take1

ふ：
改めて聞いてもやっぱり
すごく良いシステムだなぁと思います！

はたけさん！
そう言えば、
まだこのシステムの名前を
聞いてなかったですよね。

は：
そうでしたね
このシステムの名前は
「クロスシステム」です！

ふ：
ほークロスシステム
この名前はなんか意味があるんですか？

は：
はい、２つの通貨ペアが
リスクヘッジしながら利益を生み出す
そういった意味があるんですよね。

ふ：
なるほどですね。

は：
そしてね藤木さん
今回はさらに！
このクロスシステムを導入された方限定で
５つの特典をお渡しします。

ふ：
おっ、待ってました
特典ですね？

は：
はい。
まず1つ目は
導入からシステムの使い方、
出金方法までサポートする
マンツーマン徹底フルサポート

２つ目は
初心者でも
システムでかしこく利益を出し続けるための
長期運用教科書

３つ目は
利益に直結する情報、不明点があった場合は
それをすぐに解決できる
完全非公開のメンバーサイトへご招待

４つ目は
年金に頼らずとも自分の力だけで生きていく
はたけ将来設計講座

５つ目が
クロスシステムを導入した方限定で行われる
シークレットセミナーへのご招待

この5つの特典をご用意いたします。

ふ：
5つも特典が付いてるんですね。
システムだけでも
稼げる実力は十分すぎるほどなのに、
こんな特典まで付いて来るなら
皆さんめちゃくちゃ喜ぶんじゃないですか？

は：
ほんとですか？
皆さんにトコトン喜んでいただきたい
という一心なので、
喜んでもらえたら嬉しいですね。

ふ：
はたけさん、さすがですね。
僕もはたけさんとは長い付き合いになりますけど、
今回は特にはたけさんの熱意が伝わりますよ！
ぼくの出る幕もなさそうですね。

は：
ありがとうございます。

■4-3 Take16

ふ：
ただね、はたけさん。
一番重要なことを伝え忘れてますよ？

は：
アレですよね？（笑）

ふ：
はい、アレです（笑）
皆さんが気になっている、
このシステムの価格です。
すごく良いシステムだと思うので、
ある程度の想定はしちゃいますけどね・・・

は：
ちなみにいくらだと思いますか？

ふ：
えー　10年で7000万円
飛ばないで安定的に稼いでいける
自動売買のシステムであれば
まあー　感覚的にいうと100万円くらいしても
おかしくないかなと思いますね

は：
そうですね。
このくらいのシステムなら
100万円くらいが相場ですもんね。

でもね藤木さん
このシステムは
「30万円」
で導入できます。

ふ：
え、思ったより安いんですね
7000万円を目指せると考えたら
30万円は、相当安いですよ！

は：
そうなんですよ！
これも皆さんに出来るだけ導入して
欲しいっていう開発側の意向でもあるんです。
それに今回は出来るだけ
参加しやすい形として分割払いも用意しています。

ふ：
あ、分割払いも用意してくれているんですね。
であれば
システム代の初期コストは抑えられて
その分、運用資金に当てることができますね。

は：
はい！
分割で支払いながら利益を出し続けることができます。

ふ：
なるほど、
でもシステム的にはそこで引き出さずに
複利でバンバン運用した方がいいんですよね。笑

は：
もちろん、そうですね。

ふ：
ですよね
分割もあるなら導入できる人も
多くなるでしょうから、これは良いですね。

は：
そうなんですよ
まぁ藤木さんの場合だったら
普通に証拠金100万円から
スタートできると思うのでまずは

ふ：
いや
ちょっと待ってくださいはたけさん。

は：
なんですか？

ふ：
たしかはたけさんの話だと
資金100万円だと3年後に
300万円の利益だったじゃないですか
てことは
資金10万円でスタートした場合は、
30万円稼げるのって3年後になりますよね？

は：
そうですね

ふ：
100万円以上でやれる方はいいんですけど、
10万円からやる方にとっては
システム代を取り戻すのに
ちょっと時間がかかっちゃいますよね。

は：
そうですね。
たしかに10万円スタートで
その後も増資を一切しなければ、時間はかかりますね。
ただ、それでも10年後は700万ですからね。

ふ：
んー
すぐにシステム代を回収したいという方は
これだとまだ導入に踏み切れないんじゃないですか？

■4-4 Take2

は：
藤木さん、何回もお伝えしたように
このシステムは長期の運用を目的に作られています。

「10年運用して7000万円になる」
このシステムの根幹となる部分に
価値を感じないのであれば
正直向いていないと思います。

それに短期でも
儲かることは証明していますよね？

厳しい言い方かもしれませんが、
時間がかかるのは当然なんです。


ふ：
まぁそうですよねぇ。
長期で継続して資産を増やすことが
投資の本質ですもんね。


は：
1万円を1ヶ月で10万、100万にしたい
そういった方はそもそも
この動画まで
たどり着いていないと思いますけど

もしそんな気持ちがあるならば、
他の投資を探してもらいたいです。
ただ僕が知る限り、ここまで明確に
10年で70倍になる投資はないと思いますよ。

■4-5 Take8

ふ：
そっか、そうですよね。
早急にお金が欲しいという方のためじゃなくて
10年っていう
長期的な運用をするためのシステムだって
最初の方に説明してくれましたもんね。

は：
はい。ご説明したとおりです。

日本人の50%以上が銀行に預けていますが、
定期預金の年利は0.01%です。

100万円入れても10年で100円なんです。

1年に１回でも時間外でATMから引き出したら
もうその時点でアウト、マイナスなんですよ。

それに保険商品でも10年で3％なんで
100万円運用なら
たったの3万円しか利益にならないんです。

さらには、米国の10年国債も
毎年利息を受け取ったとして、
100万円入れて24万円です。

ふ：
そうですよね。
長期の運用で考えたときに、
比較にならないくらい一番効率的な
資産運用がクロスシステム
ということですよね。

は：（正面むいて）
ちなみにですが、
例えば今日から100万円を元手に
10年間の運用を始める人がいたとしましょう。
そのとき、始めなかった人との
資産の差は10年で7000万円です。

仮に10万円から始めた人がいたら
700万円の差が生まれます。

あなたはその700万円の資産の差が
僅かな差だと思いますか？

だとしたら、あなたは何年でその差を
埋めることができるでしょうか？

ふ：
700万円の差を追いつくって
相当大変ですよね

は：
そうですよね。
しかも、このシステムはほったらかしなので
知識や経験は関係なく
誰でも始めることができます。

ただ
始めた人と始めなかった人とでは
最終的に7000万円という
資産の差が生まれるんです。

■4-6 Take7

ふ：
例えば、今電車で隣に座っている人が
システムを運用してて、
自分が使ってないとすると…

日々同じような生活をして行った10年後、
圧倒的な差ができてる訳ですもんね。

そう考えるだけで
今まだやってないことが
何かすごく悔しいですもんね。

は：
それだけ、長期的な運用をいつ始めるかが
重要ということです。

ついつい目先のお金を追いかけて、
短期的な投資を優先する人もいますが、

一歩一歩、着実に歩みを進める人と比べた場合、
10年という長期で考えると取り返せないほどの
大きな差が生まれてしまうんです。

ふ：
うさぎと亀の話と一緒で
結局、資産運用ってそういうことですよね。

は：
はい、そうなんですよ。

亀をバカにしてた
うさぎになっちゃダメなんですよ！

先ほどは厳しいことを言いましたが、
今回導入される方が、僕の言っていることを
本当の意味で理解するのは10年後です。

10年後にはじめて気づくことになります。

幸せを噛みしめることが
絶対にできます。

■4-7 Take3

ふ：
10年後後悔しない為に
未来の自分のために
ってことですよね。

は：
はい。
きっとこのタイミングで導入しなかったら
「10万円でもいれとけばよかった」と思いますよ。

システムの導入を後悔して、
10年後にやっぱり導入したいと思っても
そこからまた10年かかりますからね。

100万円だったら7000万円ですよ？

10年後に導入すべきだと気付いたときは
もうすでに7000万円を失ったと言うことですよ

だからこそ、目先ではなく、
長期的な目線で運用することの大切さを
今気づいて欲しいんです。

ふ：
より多く稼ぎたいなら
長期的な目線をきちんと持たないと
稼げないってことですよね。

は：
はい、そういうことです。

これは前にも言いましたが

日本人は投資で
稼ぐことが下手です。

でもこのシステムを使えば誰でも
7000万円を手にできるチャンスがあります。

そしたら、
未来の自分を絶対に変えられます。

将来のための資産形成を今から始めれば
年金が不安だったり
老後の生活費や将来の子供の学費などを
心配する必要はなくなります。

誰に頼ることなく、自分の力だけで
ちゃんと生活ができるんです。

それだけじゃなく
人生を間違いなく豊かにできるんです。

人生は一度きりなんですよ。

一度きりの人生を楽しまずに
お金に悩む、苦しい人生を送ることに
意味はないですよね？

そのためにもしっかりとした
資産形成と運用が今必要なんです。

今回のクロスシステムは、
あなたの未来の生活を救うことになります。

今こそ
誰にも頼らず生きていく決断をするときです！

僕があなたの未来を守ります。
どんどん頼ってください。

そして今こそ僕と一緒にクロスシステムで
理想の未来を作っていきましょう！


■4-8 Take1

＜ーー　3日間限定ver　ーー＞
ふ：
はたけさんの熱い気持ちは
皆さんにも伝わったと思います。

は：
ここまで僕の話を聞いてくれたからには
このシステムの本当の価値を
ちゃんと理解してくれたと信じています。

ふ：
そうですね。
じゃあはたけさん
このシステムの申し込み方法を教えてください。


は：
わかりました
10年で7000万円を稼ぐFX自動売買システム
「クロスシステム」の申し込みは
明後日の19時から開始します。

先ほど説明したように価格は30万円です。

ただし本当に自分の未来を変えたい、
将来的に自分だけの力で稼ぎたい
今から本気で取り組みたい

という人だけ僕についてきて欲しいので

今回の申し込みは3日間限定になります！
この3日間を過ぎた時点で、申し込みは終了です。

だからこそ、
すでに決意している方は
必ずこの3日間の内に決断をして、
申し込みしていただくようお願いいたします！

あなたの10年後の未来を確定させる
とても重要な日となります。

システム導入を希望される方は、
必ず明後日19時までに
スタンバイしておいてください！


■4-9 Take4

＜ーー　300名様限定ver　ーー＞
ふ：
はたけさんの熱い気持ちは
皆さんにも伝わったと思います。

は：
ここまで僕の話を聞いてくれたからには
このシステムの本当の価値を
ちゃんと理解してくれたと信じています。

ふ：
そうですね。
じゃあはたけさん
このシステムの申し込み方法を教えてください。

は：
わかりました
10年で7000万円を稼ぐFX自動売買システム
「クロスシステム」の申し込みは
明後日の19時から開始します。

先ほど説明したように価格は30万円です。

ただし本当に自分の未来を変えたい、
将来的に自分だけの力で稼ぎたい
今から本気で取り組みたい

という人だけ僕についてきて欲しいので
今回の申し込みは先着300名様限定になります。
300名様に達した時点で、申し込みは終了です。

今回は先着ですから
すぐになくなる可能性もあります。

あなたの10年後の未来を確定させる
とても重要な日となります。

システム導入を希望される方は、
必ず明後日19時までに
スタンバイしておいてください！




※元々、あった概要のテキストメモは以下にてそのまま残しています
==========================================
それでは今回のシステムの導入方法をお伝えします。

よろしくお願いします。

ただその前に少しおさらいしますね。

そして今回のシステムを導入した方には
特典をお渡しします。

おっ特典ですか。

はい

まず一つは


２つ目は


３つ目は


４つ目は

はたけさん、一番重要なことを伝え忘れてますよ

このシステムの価格です

いくらなんですか

このシステムは30万円で導入できます。

30万円ですか。
個人的には以外と安いですね。

そうなんですよ。

あれでもちょっと待ってください。

10万円でスタートした場合、
30万円稼げるのって、3年後になりますよね？

それこそ
1ヶ月単位で引き出したら10年後に30万円ですから
これだとちょっと厳しいんじゃないですか？

藤木さん、何回もお伝えしたように
このシステムは長期の運用を目的に作られています。

そもそも10年運用してこの物自体の価値を感じないのであれば

正直向いていないと思います。

他の投資を探してください。

ただ僕が知る限り、
ここまで明確に10年で70倍になる投資はないと思いますよ

そっかそうですよね
長期運用ですから

最初の方に説明しましたよね。

日本人の５８％が定期預金に預けていますが、
年利は0.01%です。

100万円入れても10年で100円ですよ？

保険商品でも10年で103％、
100万円運用なら、たったの3万円しか利益にならないんです。

米国の10年国債も
毎年利息が受け取ったとして、100万円入れて24万円です。

今日から運用10年やった人
やってない人
くやしさ（リテラシー低いの潰す）


マインド

10年後の立ち位置

先ほどは厳しいこといった
今回導入される方、10年後はじめて気がつく

10年前初めてよかったと思う　幸せに気づく

きっとここで入れなかったら
10万円でもいれとけばよかった

そこで気づいたとしても10年かかる

100万円だったら7000万円ですからね？

目先ではなく
その考え方の差で

長期的じゃないと稼げないんだよ

まとめ
=========================================











ただ、さらに短期の場合、
例えば１ヶ月や半年で
運用した場合はどうなりますか？

は：
複利運用なので、
単純に平均にはならないんですが、
初年度の年利が３０％なので
1ヶ月で割ると平均2万5千円の利益になります。
半年であれば約15万円の利益ですね。

