
ゼノグラフ@1話目ベース　
シナリオタイトル：人生一発逆転できる利益、手にしてみませんか？

〜ナレーション〜

まさに、衝撃

稲妻の如き一撃で、
全身に衝撃が走るような

爆発的な利益を
あなたも手にしてみませんか？

仮に毎月安定的に5〜10万円を投資で稼げたとして
ここ2,3年で物価が2倍近くなった以上

これであなたの生活の何が変わるでしょうか？

稼ぐ方法として、
投資を選択するのであれば

もっと爆発的に、最速で
大逆転できる利益額を狙わなければ
全く意味がないと私は考えています

月に5万10万の金額では、何も変わらない。

今回あなたに目指していただく金額は

半年で1000万円です。

〜ナレーション終わり〜


＜1-1＞

初めまして、佐々木 誠です

私の動画に興味をもってくださり
本当にありがとうございます。

今回の動画では

「今すぐにでも、爆発的な利益が欲しい」
「本気でここで人生を逆転させたい」

そういったお気持ちがある方々にとって
絶対に損はさせない内容になっています。

また動画の中には無料プレゼントに関する
内容も含まれていますので

ぜひ最後までお付き合い頂けますと幸いです。

さて、本題に入る前に
１つ問題を出させてください。

このようにチャートが
上昇する形で形成されていて、
このトレンドラインにタッチしました。

買い注文を入れるか、
それとも売り注文を入れるか
あなたはどんな行動をとりますか？

[3秒シンキングタイム入れる]

答えは、何もしない。
これが本当の正解です
ここで買い注文をした場合、
ほとんどの人の期待に沿う
値幅は取れずに下落に転換します

また、売り注文をした場合、
下落するまでの
上昇の値幅でほとんどの人は損切り、
またはロスカットになります

今、この問題で買いか売りかの
2択で考えてしまった方
よく考えてみてください
赤か、黒か、
偶数か、奇数か、
ただのギャンブルとなにが違いますか？

今、あなたは投資で成功するために
この動画を見ているはずですが

ただのギャンブルを
投資と思い込んでしまっては本末転倒です
この続きを見る前に今一度、
本当の投資をして
成功するんだ
というマインドに切り替えて、
続きをご覧ください

それでは
これからあなたには
一般向けに公開してこなかった

これまでに考えられないレベルの

もっとも刺激的で
もっとも爆発的な

利益の出せるシステムを
ご紹介させていただきます。

この動画をご覧になっている方々は
これまでに

・投資で詐欺にあったり

・ツールやシステムを買ってみたが、
触れ込みと違い、大損してしまったり

・良いシステムを持っているが、
運用資金が準備できずに放置してしまったり

などなど…
こういった経験をされているのでは無いでしょうか？

ご安心ください。

実は私もそのうちの一人です。

私自身、検証もかねてですが
たくさんのツールやシステムを購入してきました。

中には本当に良いと
思えるシステムもあったのですが

詐欺のようなものや、
全く使い物にならないツールが多かったのも事実です。

酷かったもので言えば

システム代金は払ったのに商品すら届かなかった
完全な詐欺にも引っかかってしまったことすらあります。

また、私のお客様の中には

キャッシングや消費者金融などで
1000万円以上の借金を抱え、
人生のどん底を経験した方、

友人や両親にもお金を借りて、
２度と顔向けできない状況だった方、

家族のためにと
投資を始めたものの
全財産を飛ばしてしまった方

そうした経験をされた方もたくさんいらっしゃいましたし
もしかしたら皆さんの中にも同じような・・・

いえ、これ以上の悲惨な経験を
されている方もいるかもしれません。

しかし、この方々に共通して言えること
それは私に出会って、
そしてシステムを稼働してから
全員が1000万円以上の結果を残しているということ。

それだけは、前提としてお伝えさせていただきます。

少し話がズレましたが…

私が言いたかったのは

どんな、どん底からでも大逆転出来るということ。

良いシステムさえ、あなたの手元にあれば
誰だって、絶対に人生逆転できるんです。

やはり失敗を恐れず、
逆境を飛躍のチャンスと捉える人ほど

成功していると私は考えています。

「万策尽きたと思うな。
自ら断崖絶壁に追い詰められた時、
実はそこが飛躍の原点なのだ。」

パナソニックを世界的企業に育て上げた
「経営の神様」松下幸之助の言葉です

本当に追い詰められた瞬間こそ、
大逆転できるチャンスがある
それを利用者の方々全員が証明しています

この動画をご覧になっている今現在
全くうまくいっていない

でも

絶対に稼ぎたい
人生を逆転したい

そういう方々のためだけに
この動画を公開しております。

改めて、
是非最後までお付き合いいただけますと幸いです。



＜1-2＞


と言っても、私の自己紹介がまだでしたね、

初めましての方も多いと思いますので
なるべく簡単に経歴と自己紹介をさせていただきます。

最初にもお伝えしましたが
名前は佐々木 誠といいます。
今年で40歳になります。

私は大学で金融学を学び、
その頃からシステムの検証、
そしてシステム開発に明け暮れ
大学卒業後は、国内会社のマーケットアナリストとして
調査業務を行っていました。

そこから、3年で独立。

会社を辞めた理由としては
アナリストですと早い段階で給料が頭打ちする可能性が高いこと、
何より、自分で稼げる手法、
システムがあるならそっちの方が早い　という
とても短絡的な考えで独立しました。

独立後はFX関連のシステム開発を行い、
あくまで個人事業の範囲内でしたが、
2年ほどで300名ほどの顧客を獲得しました。

ここまではまさに順風満帆で、
システムを稼働している方の100％が利益を出していたんです。

私自身も天狗になっていたと思います。

しかし、28歳になる頃、
思いもよらないことがおきました。

それが「過剰な資産運用」による証券会社からの締め出しです。

もちろん、現在は複数の証券会社によるリスク分散、
稼働資金の管理によって
問題なく運用できていますので、その点はご安心ください。

ただ、そもそも「過剰な資産運用」による証券会社からの
締め出しなんて起こり得るのか？

そう思う方もいらっしゃると思います。

実は顧客が300名以上になっていた頃、
一人当たりの平均運用額は
およそ1000万円に膨らんでいました。

もちろん、個人の裁量でやる分には問題のない範囲なんですが、

私が提供するのは自動売買システムですから、
必然的に全員が同時にポジションを持つことになりますし、決済も全員同時です。

300人が平均1000万円で動かしているとなると
単純計算で30億、当然それだけの額が同時に動くとなると
銀行を通す証券会社にとって大きな負担になります。

特に当時はまだネットの回線速度も、
今ほど早くはなかったですから、
それも影響したのでしょう。

事前に警告はきていました。

しかし当時は顧客一人一人、全員の管理ができず、
明らかなオーバー資金で運用している方を止めることができなかったんです。

忘れもしない2014年5月13日に強制停止。

もちろん、その時点の利益は担保されていて
全員が利益を引き出せたので「損」はしていません　　　　
大きな利益を残せたのも事実です。

頭を抱える状況ではありましたが、
まだ何とかできるという気力はありました。

＜別バーじょん＞

ただ、次に訪れたのが顧客からのクレームです。

このシステムで
月にして100万円ほど稼いでいた方も大勢いたわけですから、
それがパタリとなくなってしまったわけです。

「仕事もやめたのに、どうしてくれるんだ」
「これに頼って生活していたんだ」

など。。

老後資金の2000万円を手にできたこと。
システムでマイホームが買えたこと。
お子さんに最高の教育を施すことができたこと。

そうした感謝などは全て消え去り、
２４時間電話は鳴り止みませんでした。

これには正直、私も心が折れました。

まさか利益を出していながら
ここまで言われなくちゃいけないのかと
本当に苦しい経験となりました。

もちろん、その方々の中には
今でも私を信じて
ついて来てくれる方がいるのも事実です。

ただ私自身、信用できる方に使って欲しい、
感謝の言葉こそ、私の原動力であることを再認識して

私、そしてチームが管理できる範囲内、
現時点で50名ほどでしかやらないことを決めたわけです。

すでにこの件から10年ほど経っていますが、
「稼ぎすぎたこと」による弊害、
これが私の最大の挫折であり、最大の学びとなりました。


少し普通の自己紹介とは違う
内容になってしまいましたが

これまでの経緯を話すとこのようなところです。


＜1-3＞

さて、ここからが本題です。

お伝えしておきますが、
ここから公開する内容は

今まで一般向けに、公開した事はなく
今回が完全初公開となります。

元々私自身が稼ぐためだけに開発し
クローズドのコミュニティのみで

公開していた内容となります

最初で最後の公開となり
この動画をご覧になっているあなた以外の方には

他言禁止でお願いします。


それでは

これまでに考えられないレベルの

もっとも刺激的で
もっとも爆発的な

利益の出せるシステムを
ご紹介させていただきます。

私、佐々木がシステム開発者として
一番強いジャンルはFXです。

少額の運用資金から
一番利幅が取れるものがFXですからね。

その中でも特にFXの自動売買

「FXで勝つために必要なことなら、
地球の裏側の情報まで追いかける」。

それが私のスタイルです。 

元証券会社の分析官として培った
「データの裏を取る」習慣は、今も変わりません。

私のシステムは
単に「売った・買った」のルールが
優秀なだけではありません。

注文を出してから実際に通るまでの
「0.1秒以下のスピード」や

「世界中の投資マネーが今どう動いているか」までを
まるで顕微鏡でのぞくように、
細かく分析して作られています。 

この精度を実現するために、
私は海外の専門家ネットワークや
エンジニアの友人たちと
協力チームを作っています。

彼らから届く最先端の情報をもとに、
1万時間を超える厳しいテストを
クリアしたシステムだけをお届けしています。 

「自分ではできないレベルの、徹底した取引」を
私が代わりに引き受けることで、
皆さんに安心して一歩を踏み出していただきたいと考えています。

そんな私だからこそ開発できたものが
この、もっとも刺激的で
もっとも爆発的な

利益の出せるシステムです。

具体的な金額でいいますと

元手0円から

月に100万円から200万円ほどの金額を
目指していただければと考えております

ご案内時に
ご紹介していた取引履歴

実はこのシステムの
直近の実績だったんです

こちらにもう一度出させてもらいますね

＜1-4 変わる可能性あり＞

1ヶ月前は　243万4475円　月利44.26%
2ヶ月前は　80万5954円　月利14.65%
3ヶ月前は　354万9502円　月利64.54%
4ヶ月前は　171万2610円　月利31.14%
5ヶ月前は　53万2700円　月利9.69%
6ヶ月前は　188万7154円　月利34.31%

半年でトータル1092万2395円の利益です。

＜1-5＞

こちらは一例になりますが
スマホで全て完結するので、
場所も時間も選びません

それどころか、完全自動ですので
あなたがやる事は何もないとすら言い切れます。

ただし運用費用には制限を
設けさせていただいております。

それだけ勝てる、自信があるのであれば、
初月から1000万円でも稼ぎたい

と思う方もいるでしょう。

そう言った考えをお持ちの方、
私は嫌いじゃありません。

多ければ多いに越した事はないですからね。

ただ、先ほどもお伝えしたように

自動売買は原則同時にポジションを持つため

運用費用が合計数十億となると
証券会社や銀行にとって負担となり
証券会社から締め出される可能性がございます。

利益の出金は出来たものの
やはりこれでは安心して運用は出来ないと考え

証券会社の分散と
現在50名という少人数の稼働に
落ち着いた次第です。

ただここで皆さんも疑問に思うかもしれません。

今まで問題なく50名で利益を出してきたのに
「なぜ突然それを紹介する気になったのか？」

私自身、稼げるシステムをわざわざ公の場に晒すのは
自分らの利益の面を考えると
「全く意味がない」と考えています。

しかしながら、今回公開に至ったのは
大きく2つの理由があります。

まず1つは2024年以降
FX業界の売上高が過去最高を更新しつつも
利益を出している人の相対数が増えていないこと。

FXの証券会社は主にスプレッド、という形で利益を出します。
難しい話はあまりしたくないので
簡単に説明すると「勝っても負けても」
トレードのたびにかかる
実質的な取引手数料みたいなものです。

政府の投資推奨という働きかけにより、
NISAをはじめ投資を行う人口は
ここ数年で莫大に増え、
FXへの参入数も
同じように増えたことで利益が増えました。

それはいいことです。

しかし、実態はどうでしょう。

多くの方が未だFXで負け続けているイメージを
払拭できていないのではないでしょうか？

「自分らで利益がでているならいい」

そういった考えの方もいると思うかもしれませんが、
勝てている人間と負けている人間の差があまりにもあると
FX業界＝稼げない、詐欺が多い　というイメージを払拭するどころか
自分たちの首をさらに絞め続けることになりかねません。

もちろん我々としても抱えているお客様の
利益が最優先ではありますが、
だからと言って、
新規参入者や負け続けている人が
カモられている状態は良しとしていませんし
業界が縮小するような結末は望んでいないわけです。

これが一つ目の理由です。

そしてもう一つ、どちらかというと
こちらの理由の方が大きいです。

現在、私、そしてチームでは
個人投資家向けにシステムをお渡ししていますが
今後は個人投資家だけでなく、
法人向けの運営母体を作りたいと考えています。

これは私個人の目的にはなりますが、
証券会社や銀行とのやり取りが発生する際も
投資家の数が多ければ多いほど良い条件で
様々な提案ができます。

もちろん、利益を出している実質人数＝私への信用　につながるわけです。

つまり
利益を出しているという実績が今以上に必要になったため
今回このようにご紹介いただくことになりました。

個人的かつ、少し難しい内容だったかもしれませんが、
ここは正直に私の目的をお伝えしたほうが
礼儀であると考え、お伝えした次第です。

とはいえ、過去の経験もありますから、
システムの配布に関しては
現時点で５０〜１００枠程度と考えております。

また運用資金の上限に関しても
一人当たり1000万円以下を絶対厳守とさせていただき、
1000万円以上の利益は必ず引き出していただきますので
そこは何卒念頭においといてください。

それでは
冒頭でもお伝えした通りにはなりますが

稼ぐ方法、手段として、
投資を選択するのであれば

もっと爆発的に、最速で
大逆転できる利益額を狙わなければ
全く意味がないと私は考えています

毎月５〜10万円が安全に稼げたとして
正直今の物価高や、
今後の老後資金などを補填するには
不十分と言わざるをえません。

先日、衆議院で自民党が圧勝しましたよね。

それこそ、高市政権に変わって半年ほど経過して
日経平均も過去最高を更新。

日経平均というのはいわば、日本経済の指標、
それが更新されたとなれば、我々の生活水準も上がるのが普通です。

しかし、それを実感できている人はごく一部。

逆に悪化しているような気がしていると
感じている人も少なくないでしょう。

それが現実です。

いくら期待しても
自分自身が稼がなければ
明るい未来を勝ち取ることができない
となれば
やるべきことは１つです。

だからこそ
人生を逆転できるだけの金額として

半年で1000万円と設定させていただきました。

まさに、衝撃です。

稲妻の如き一撃で、
全身に衝撃が走るような

爆発的な利益を
あなたも手にしていただきます。

そもそも私は、このシステムを使うのであれば

年間総利益がたったの50万円や100万円などの金額で
満足してほしくないと考えています

年間たったの50万円や100万円の利益では
人生を逆転し、
あなたの人生に衝撃を与えるには不十分です。

継続して毎月100~200万円稼ぎ続ける

これこそが、あなたの人生に衝撃を与え
全てのきっかけになりうると

そう考えております。

その他クローズドのコミュニティで
使用していただいてる方々からの実績も

多くいただいておりますので
また次回、ご紹介しますね


＜1-6＞


せっかく「今、本気で稼ぎたい」という方々に

これまでクローズドのコミュニティでしか
公開してこなかった

私の自動売買システム
ご縁があって、超限定的ではございますが
こうやって公開出来ているので

月に100~200万円は絶対に稼いでいただきたい。

最低でも年間1000万円から2000万円ほどは
稼げるようになって頂きたいと考えております

でもFXの自動売買となると
運用資金面の問題がありますよね？

大丈夫です、安心してください。

私もこの運用資金面に悩まされた過去から
ゼロから運用開始するための

第二の秘策がございます。

早速システムの詳細、
第二の秘策について説明していきたいのですが

お話しも長くなってしまいましたので、
今回はここまでとさせて頂きます

ところで

試験的にはなりますが

一部の方々には私のシステムを先行して
実際に4,5日使っていただこうと、考えております

このページの下の部分に
今回の動画に対する、感想を書くための
ボタンを設置しております

ご回答いただいた方の中から
数名ご案内しようと考えておりますので

この動画をご覧になっていただいた感想を
専用のLINEにてご回答いただければと思います

システムの先行導入はもちろんなのですが

せっかく期待と希望を持って
感想も書いてくださると信じておりますので

別途特典もご用意させていただきました。

そもそも

FXって何？
自動売買システムって何？
何から準備すれば良いの？

という方もいらっしゃるかもしれません

ですので

FXの基礎から応用まで
昔私が出版した専門書3冊分をギュッと凝縮した
プロが教える『FX超・解体新書』

そして

相場分析の迷いを断ち切り
あなたのチャートがプロ仕様に変わるサポートツール集
「即戦力・導入コンプリートパック」

をお渡しさせて頂きます

感想の内容は全て私が一件、一件目を通して
直接お返事させて頂きますので

率直に、まっすぐな感想をいただけますと幸いです。


それでは


今すぐ、稼ぎたい
絶対に人生を逆転したいという方々

熱いご感想をお待ちしております

また次回の動画お会いできることを楽しみにしております


佐々木でした





ゼノグラフ@2話目ベース
シナリオタイトル：

〜ナレーション〜

まさに、衝撃

稲妻の如き一撃で、
全身に衝撃が走るような

爆発的な利益を
あなたも手にしてみませんか？

今回あなたに目指していただく金額は

半年で1000万円です。

〜ナレーション終了〜

＜2-1＞


佐々木です

二本目の動画もご覧になって頂き
本当にありがとうございます

前回の動画を公開してから
LINEでも直接

「爆発的利益を手にしたいです」
「このシステムで人生逆転します」
「絶対にこれで稼ぐ」

などなど、
力強いメッセージをたくさん頂きました。

本当にありがとうございます。

私も改めて、皆様に
このシステムを公開できることを
嬉しく感じていると共に

期待を裏切るような事はしてはいけないと
身の引き締まる思いが強くなっております。

このシステムの公開は
LINE・メルマガ・SNSと

限定的にそれぞれの媒体で
ご案内しておりますが

ご興味を持って頂き
ご覧になって下さった人数が
総勢2000名を突破しました

重ね重ねではありますが
ここまでたくさんの方々に興味を持って頂き
本当にありがとうございます

一本目の動画の感想に関してなのですが
ご回答頂いた方が全体の90%以上。

ワークライフバランスが難しい
現代の生活の中で
仕事だけではなく、
家事や育児などでも忙しいはずにも関わらず

ここまでご回答が多かったことには
正直驚いております。

実行力、推進力
事を動かすために
行動することができる皆様であれば

私がこれから公開するシステムを使って
満足した結果を
出していけると確信しております。

私としても
実行力があり、誠実な方にこそ
優先的に稼いでいただきたいと
心の底から考えております。


ただ話の腰を折るようで
申し訳ないのですが、

緊急で皆様にお伝えしなければならない
内容がございます。

今現在でこのシステムに
興味を持ってくださっている方々が

先述した通り
2000名以上いらっしゃる事が分かり

嬉しい反面、
色々と難しい状況になってきております。

本気で爆発的に、
人生を大逆転するレベルで稼ぎたい

そういった方にお一人お一人
時間を使ってでも、
丁寧にサポートしていきたいと考えています。

ただシステムをお渡しして、
使う準備を満足にサポートさせていただくだけでも

数ヶ月ほどお待ちいただく
可能性すら出てきている状態です。

これは私の個人的なポリシーからも
大きくズレてしまいます。

何より前回の動画でも
お伝えしましたが

私のシステムは、自動売買、
つまり完全オートトレードのため

一気に同タイミングで
トレードすることになります。

となると、対策をしているとはいえ
2000人という過剰な人数で
運用してしまえば

証券会社を分散させても警告が届き
システムの使用禁止
締め出されてしまう可能性がございます。

そうなってしまったら
全く意味がなく

使えない事こそが
最大の損失と考えておりますので
こういった状況は、絶対に避けたい所存です。

前回の動画に対する感想を
一件一件読ませていただき

本当は、希望する方々全員に
このシステムを使っていただきたい…

そう感じているのですが
そうもいかなくなっている現状を
ご理解いただければと思います。

ですので、今回の動画の最後に
簡単ではございますが

私のシステムを使用していただくための
簡単なアンケートを取らせてください。

生意気ではございますが

そのアンケートをもって
使用していただきたい方を
選ばせていただければと思います。

そのためにも
必ず今回の動画も

一言一句取りこぼす事なく
本気でご覧になっていただけますと幸いです。


＜2-2＞

前置きが長くなってしまい申し訳ござません。

ここから、本題に入らせていただきます。

前回の動画でお伝えしました
元手ゼロ円からでも始められる

運用資金を捻出するための
第二の秘策をお伝えする前に

直接LINEで頂いたり
感想にご記入頂いたりと

私のシステムに対して
いろいろと質問がございました。

その中でも特に多かった

「私のシステムが何故勝てるのか」
「何故ここまで爆発的な利益が出せるのか」

その点に関して、詳しくお話させていただきます

また、システムでは味気ないので、
名前だけ先にお伝えしますと

システム名は

「ゼノグラフ（Xenograph）」

といいます。

ゼノグラフとは
「未踏の領域を可視化する」という意味で
一般的なインジケーターでは捉えきれない、
市場のノイズの裏側に隠れた
「真のトレンド」を暴き出すシステムとして
この名前をつけました。

開発当初から１５年間、名前は変えずに
バージョンだけアップしてきました。
その方が利用者様にも覚えていただけますしね

まず始めに、結果でもお見せした通りにはなりますが
短時間でここまでの結果が出せるのか、ですが

このゼノグラフは既に15年ほどの運用実績を持っており

バージョンで言うと、今現在の
最新の公開しているもので105個目

つまりこの15年間で
プロトタイプが104個存在します。

この15年の間で幾度となく
アップデートを繰り返し
今の形まで完成しております。

社外秘ですので、詳細はお見せできませんが

このように
＜例：スプレッドシート画像＞



最新のものは当然ですが

個人投資家向けのFXがスタートした
1998年からのデータはもちろん
それ以前の1970年からのデータも含め

取引可能な時間帯、
約60年分のデータを元に
全ての通貨ペアでデータ解析し
組み上げたシステムとなります。

また詳細のロジックに関しては
私一人の所有物ではなく、
チームの知的財産の結晶となるため
この場でお伝えすることはできませんが

『なぜ勝てるのか』という
本質については、包み隠さずお話しします。

今回のゼノグラフにおける
利益を出せる最大の根拠、

それは為替取引において
圧倒的優位性を持つAIを組み込んだことです。

「今さらAI？」と思う方もいるかもしれませんが、
ここ数年のAIの台頭によって、
投資市場の景色は
本当にガラリと変貌しました。

例えば、10年前まで結果を出してきたのは、
そのほとんどが「機関投資家」と呼ばれる
プロ集団でしたが、

統計によれば、総取引高の50％から80％は
AI、アルゴリズムによる取引が占め、

残りの20％程度がアルゴ以外の大口取引
そして個人投資家の取引は
わずか5％から10％程度だと言われています。

つまり、アルゴリズムが支配する現代において、
個人が勝ち抜くにはその動きを読み解き、
自らも活用することが不可欠なのです。

象徴的なのが、世界最大の金融グループ
「ゴールドマン・サックス」の事例ですね。

かつて600人もいた花形トレーダーたちは、
今やたったの「2人」。

代わりに採用されたのは
200名のコンピューター・エンジニアでした。

この流れは日本も例外ではありません。

例えば三菱UFJ信託銀行の運用現場では
朝、担当者がパソコンを開くと
「今日売買すべきリスト」が
すでにAIによって用意されています。

担当者の仕事は、
その指示をチェックしてボタンを押すだけ。

つまり人間が長時間チャートに
張り付いて分析する時代は、
もう終わったのです。

また、人間である以上、
どれほど優れた投資家でも
『感情』による迷いや、
コンマ数秒のズレからは逃げられません。

しかしAIには、感情も迷いも一切ありません。
100万分の1秒という超速度で、
人間には到底不可能な頻度の取引を繰り返し、
淡々と、確実に、利益を積み上げていく。
これがアルゴリズムの真骨頂です。

これからは、
いかに優れたAIを「使いこなすか」が勝敗を分ける時代。

だからこそ、プロの分析眼を
システムに落とし込むことが
不可欠ということです。

そして、勝てる根拠のもう一つ。

それは、このAIに私自身の
マーケットアナリストとしての
「判断力」を
直接プログラムとして
融合させている、という点です。

私はこれまで一貫して、
為替のボラティリティ、
つまり「価格がいつ、どの程度の熱量で動くのか」という分析に没頭してきました。

これは過去の統計数値だけでは計れない、
いわば相場の「呼吸」を読む作業であり、
実はAIが最も苦手とする分野でもあります。

想像してみてください。
最新のエンジンを積んだF1カーがあっても、
コースの状況や天候、ライバルの心理を読み解く
「超一流のドライバー」がいなければ、
それはただの速い鉄の塊です。

ゼノグラフにおける私の役割は、
その「ドライバーの脳」をプログラムすることでした。

AIが持つ圧倒的な処理能力に、
私が20年のキャリアで培った
「相場の裏側を読む嗅覚」を融合させたのです。

その結果、単なる過去データの焼き直しではない
「今、この瞬間の大口の動き」を
逆手に取った取引が可能になりました。

これこそが、他の凡庸(ぼんよう)なツールが
相場の波に飲まれて消えていく中で、
ゼノグラフだけが爆発的な利益を上げ続けられる、
最大の、そして唯一の理由です。

その結果徹底的な負けポイントの除外
そして、利幅の取れるタイミング、ポイントを

的確に選別できるようになった次第です。


データに関して
お見せできない部分が多く申し訳ないのですが


このデータから見ても
取引を行った方が良いタイミングは一目瞭然で
見る人が見れば、私のゼノグラフが勝ち続け

爆発的な利益がだせていることは
この画像一枚でも納得して頂けるはずです。

＜2-3＞

私自身、ここまで自信を持っているのには理由もあって
前回の動画でも軽く触れましたが

このシステムは、完全に個人的に作った
クローズドのコミュニティに参加してくださっている

総勢50名の方々が使用しております。

もちろんみなさんが利益を出している状態で
全員分を公開させていただければと思っていますが、

全て紹介するとなると
時間もかかってしまいますので
何名か厳選してご紹介させていただきます。

1人目は池田正俊さんです。

池田さんは、
かれこれ8年くらいゼノグラフを
利用されていますが、直近３か月ですと

1ヶ月前は
199万1843円
2ヶ月前は
65万9417円
3ヶ月前は
290万4138円という結果になっています。

池田さんは自営業で
お蕎麦屋さんをやられていたんですが、

一度体調を崩されて
半年以上店を閉めないといけない
そうなった時に利用者様のご紹介から
私のシステムを使うことに決めました。

今は無理せずにお昼だけの
営業をしているようですが

毎年ね、
年越しそばを実家に
送ってくれるんですよ。

これが本当に楽しみで
今となってはいい友人の1人でもあります。

2人目は松本幸代(さちよ)さんですね。

稼働してから1年ほどで
運用資金も上限にはきていませんが

1ヶ月前は
46万4763円
2ヶ月前は
15万3864円
3ヶ月前は
67万7632円を獲得しています。

松本さんは妹さんが障害を持たれていて
介護をしながら仕事をしていたんですが、
松本さん自身も50代をすぎてからそれも難しいと判断されて
今ではゼノグラフと週に数回のパートで生活されています。

3人目は清水賢治さんですね。

この方はいろんな意味ですごくて。笑

まずは実績なんですが
1ヶ月前は265万5,791円
2ヶ月前は87万9,223円
3ヶ月前は387万2,184円を獲得しています。

清水さんは過去に40以上のシステム、
10個のスクールに参加されたそうですが
そのほとんどで利益を出せなかったみたいで。

借金も500万円を超え、
食事は2日に1回
人生のどん底を経験されたそうです。

私のシステムにたどり着いたのは
本当に奇跡だった。
諦めなくてよかったと

こうして毎年手紙を
送ってくれるんですよね。

普通、こうした利用者さんの紹介って
恥ずかしがられたり、
自分はちょっと・・・みたいな
協力いただくの難しいと思うんですど

清水さんはぜひ私の話をしてほしい！
私の力になるならなんでもすると
前のめりだったんですよね。

それほどまでにゼノグラフに助けられた
人生が変わったと感じられているのだと思います

今は大工だった頃の知識を生かして
DIYの講師を月に数回やられているようです。

以上が実績の報告となりますが

利益が出せることももちろん重要ですが
その後の人生がどう変化したのか

システムがどれだけ
「助けになるのか」
そこは伝わっているのではないかと考えております。

重ね重ねにはなりますが、
特にこれまで投資で
いい思いをしたことがない方、
それでも諦めたくない方に、システムを利用いただき

最高の人生を歩む
一歩を踏み出していただきたいと考えています。

＜2-4＞


ただ一つ、
こうした結果をお見せしている段階でどうしても
念頭において欲しいことがあります。

実は質問にもきていたんですが、

「平均月利はどれくらいを目標にしていますか？」

というものですね。

もしかしたら紹介者様にも怒られてしまうかもしれませんが、
こちら現時点でハッキリとお伝えします。

「平均月利何％を目指す」という言葉は

投資の世界においては存在しません。

たしかに「毎月平均して20％稼げます」
「だから安定してますよ」　と言われれば聞こえはいいですよね。

みなさんも安心できるかと思います。

しかし、そんなものは一切存在しません。

あるとすれば、
最終的に獲得した利率を
月平均で割っただけの
「ただの数字」です。

逆に平均月利で何％を目指します、
というのは私には絶対に考えられません。

なぜならその月利を目指すために
余計なエントリーをする可能性が出てくるからです。

投資というのは昔も今も、
勝てる時に大きく勝つ、これが鉄則なわけです。

ですので、月利10％の時もあれば
100％を超える時もあるのが普通なんです。

我々日本人は、
どうしても月の収入を安定させることにフォーカスしがちです。

これは日本の風習、
それこそ「月給」という概念に縛られているからだと思います。

サラリーマンの生涯年収は２億円から３億円と言われていて
普通に考えれば、20歳から40年ほど働くわけですから、
年収にして500万円くらいか、と計算してしまいますよね。

ではなぜ1年で２億円、３億円を稼ぐ方法はないのか？
という発想をしないのでしょうか。

反射的に「そんなの現実的に不可能」
「夢物語だ」という結論を出して、
考えることすら放棄していませんか？

なんなら投資の世界では
一度に大きく稼ぐことの方が当たり前なんです。

タイミングよくどこかで大きく勝てて、
資本ができてさらに複利で大きな資産を残す。
それが、王道なんです。

毎月何％の利益を出すかは重要ではありません。

一度にどれだけ大きく勝てるか、これが重要なんです。

だからこそ、半年で1000万円を目指せるのも、無理ではない話なんです。

事実として直近でも達成していますしね。

それが投資なんですよ。

是非ともその認識だけは変えて欲しいと思います。

しかしながら
このゼノグラフにも弱点がございます。

それは初期投資として
証拠金が10万円必要であること。

正直、FXで10万円の証拠金であれば
「少ない方」に分類されますが、
どうしても状況的に厳しい方がいるのも事実です。

そこで
第二の秘策、について
お話しさせて頂きます

私の第二の秘策、それは
自己資本捻出パックです

投資を行う上で1万円すら
『生活資金を削りたくない』という
心理的ハードルがありますよね。

そこで、リスクゼロ、完全資産ゼロでスタートできる
企業が宣伝のために用意したキャンペーン予算を、
スマホ操作だけで直接あなたの口座へスライドさせる
『セルフキャッシュメソッド』をお渡しします。

もちろん回数に上限はございますが

数回スマホをタップするだけで、
投資の初期資金（5〜10万円）が確保できます。

投資の世界では
まずは種銭を作るのが鉄則ですが、
時間をかけるのは非効率です。

これは労働ではなく
現代のネット社会における
『情報の差』を利用した、
最も合理的な資金調達の手続きです

まずはこれで5〜10万円の
手を付けてもいいお金を作り
資本の土台にしましょう。

また、セルフキャッシュが
面倒だと感じられる方には
投資金が1万円から可能な
短期間で10万円を目指せるサインツール

こちらも無償でプレゼントいたします。

ただしこちらのサインツールは
あくまで今の相場にフィットさせた限定のものとなりますので

2年程度の使用期限とお考えください。

10万円に到達次第
必ず自動システムに資金移動をお願いします。

とにかく、今現在
余剰金を作れない方は

徹底してこの自己資本捻出パックを使って欲しいです。

この2つが揃うことで、あなたは最短で
しかも1円も使うことなく
ノーリスクでゼノグラフを稼働させることができます。

稲妻の如き一撃で、
全身に衝撃が走るような
爆発的な利益を出せるシステムとして、
ここまでお話させていただきました。

ゼノグラフの本質的な詳細
このシステムに込めた思いや可能性を

まだまだお伝えして行きたいのですが

ここから冒頭でも
ご説明させて頂いた通り

人数限定、
選ばせて頂いた方々限定で
公開させていただきます

最後ではございますが、

選考の方法として
このページの下部にあるボタンから

ゼノグラフを使い
これから爆発的な利益を手にしてもらうにあたり

・どういった目標,目的があるか
・いくらぐらい稼ぎ出したいか
・これまでの失敗談

などなんでも良いので
あなたが稼ぎたい、そのお気持ちを

思いのまま、書いてください。

時間がかかってしまうかもしれませんが
ご回答頂いた方々全員、一件ずつ目を通し

私佐々木から、
直接お返事をお送りさせていただきます。

そして

この方にこそ、ゼノグラフを使って欲しい

そう直感で感じた方にのみ
最後の動画をお送りさせていただきます。

また、回答期限は3日間限定とさせてください。

また、回答期限は2日間限定とさせてください。

今回の動画でも
貴重なお時間をいただき

こんなに多くの方々に
ご覧になっていただき

本当に感謝いたします、
ありがとうございました。

またこういった機会を設けてくださった
協力者の皆様にも、改めて感謝しております。

それではご縁がございましたら
また次回の動画でお会いしましょう。

楽しみにしております
佐々木でした。




ゼノグラフ@3話目ベース
シナリオタイトル：【選考限定公開】ゼノグラフの全てをお話しします



こんにちは
佐々木です

この動画が私が公開する
最後の動画となります。

あなたがこの動画をご覧になっている
という事は

僭越ながら、前回の動画の感想から
私があなたを選ばせて頂いた
ということになります。

というのも

システムの利用希望者が
あまりにも多かったことは
すでにお伝えしましたが

1話の時点で2000名、
さらに2話公開の時点でも
総勢1000名以上の方々から
ご回答が届き、
全員の対応は困難と判断いたしました。

そこで
これまでのやり取りを拝見させて頂いた上で
私が本気でゼノグラフを使って
爆発的な利益を手にして欲しい
そう直感で感じた121名にだけ、
この動画を限定公開しております。

希望者数約2000名ほどに対して、
たったの121名です。

狭き門となってしまい
大変申し訳ございません。

公開する人数を制限することは
非常に心苦しかったのですが

このゼノグラフはやはり
誰にでも、ではなく
私が人生をかけて
構築したシステムだからこそ

使用する方々は
私が選考したかったという
ワガママと事情を
ご理解いただけますと幸いです。

前置きはこのくらいにして、

改めてにはなりますが
この動画をご覧になっているあなたは

まずはゼノグラフの
獲得権利を手にした事になります

もちろん、使用するか否かは
今回の動画を最後までご覧になった上で
ご自身で判断して頂いて構いません。

ただ、ここまでの動画を
本気でご覧になっているあなたであれば
「ゼノグラフを使ってみたい」
そう思ってくださっているはずです。

あくまで仮ではありますが、
もし1話の時から
ゼノグラフを使っていたらどうなっていたのか？

1話を公開した１週間前から
本日までの結果を
公開させていただきます。

こちら現状で、ですね。
利益率27.3%。
150万1524円の利益となっています。

正直ベストなポジションをもったので
運もかなり良かったと言えますが、
運営アカウントではこのような結果です。

そして1話で募集していました
先行でシステムを使われていた
3名の方の実績もご覧いただきたいと思います。


もちろん、先行導入ということで
運用資金に上限は設けていて
稼働に関しては5日程度となっていますが、
全員が25％以上の利益率となっています。

それでは１人目、FX初心者の飯田さんですが
8万121円という
結果となっています。

飯田さんにとって
ゼノグラフが
初めての自動売買だったそうですが
設定も戸惑うことなくスタートできましたね。

２人目は松田さんです。
松田さんの利益は
10万6897円の利益となっています。

松田さんは、これまで何回も自動売買を購入し
どれも満足いく結果は出なかったそうですが
５日でしっかり結果がでて
感謝のラインも送っていただけました。（ここライン風にみせる）

そして最後の木村さんは、
18万6943円です
これまで投資で一度も勝てなくて
ゼノグラフがダメならもうやめる、という強い意気込みで
スタートされましたね。

私としてもチャンスが来るまでは
焦らないように伝えていたんですが、
この短い期間でもしっかり利益が出せて
ホッとしています。

正直タイミングとしては
かなり良かったといえますけれども
事実として１週間で
これくらいの利益は十分目指せるということです。

私としても、改めて
このシステム、ゼノグラフに対し
自信と確信を持っております。

もう一度ゼノグラフが
なぜここまで勝てるのか
簡単にお伝えさせてください。

まず1つ目
104層のフィルターを通過した
「純度100%」のロジックです。

ゼノグラフは、
15年という歳月をかけて
104回もの究極のブラッシュアップを積み重ねてきました。
こちらのデータは前回もお見せしましたが、

これは単なる修正ではなく、
1970年からの約60年分におよぶ膨大なデータと、
日々刻々と変化する市場環境のすべてを飲み込み、
最適化し続けた「研磨」の歴史です。



105枚目のフィルターを
通過して残ったのは、
不純物一切なしの
「勝ち残るための純粋な要素」だけ。

この圧倒的な歴史の重みこそが、
昨日今日作られたシステムには決して
真似できない絶対的な信頼の証です。

そして2つ目は
「AIの超速演算」×かける「20年の相場感」の完全同期 です。

現代の相場の8割を支配するAIに対し、
個人が勝つ方法はただ一つ。

AIを味方につけ、
さらにその「先」を読むことです。

ゼノグラフは、
100万分の1秒で判断を下すAIの処理能力に、
20年のキャリアを持つ

プロアナリストとしての
「相場の呼吸を読む嗅覚」
これを直接プログラムとして融合させました。

最新鋭のエンジンを積んだF1マシンに、
勝てるドライバーの判断力が
最初から組み込まれているようなもの。

AIが得意な「数値処理」と、
人間が得意な「大口の意図を読み解く力」が融合したとき

相場はあなたの敵ではなく
「利益を生み出し続ける源泉」へと変わります。

そして最後3つめ 

「感情」というリスクを排除した
100万分の1秒の執行力　です。

投資において最大の敵は、
システムの外ではなく、
人間の内側にあります。

「もっと欲張りたい」
「損を取り戻したい」という感情の揺らぎが、
致命的な判断ミスを招くのです。
ゼノグラフに迷いは一切ありません。

私の相場観を具現化したプログラムが、
24時間365日、一切の感情を排除して
100万分の1秒の精度で取引を完遂します。

あなたが仕事をしている間も、
家族と過ごしている間も、
プロの判断力を持ったシステムが淡々と、
そして確実に利益を積み上げていく。

この「再現性の高さ」こそが、
ゼノグラフが勝ち続ける理由です。

もちろん、ゼノグラフは
FX専用の自動売買
つまりオートトレードシステムですので

稼働のスイッチを押してしまえば
放置で問題ありません。

初心者の方がやっても
プロトレーダーの方がやっても
同じ再現性を持って
トレードしてくれるという所も
ゼノグラフの強みです。

またゼノグラフは、
複利ではなるべく運用せず
単利で運用する事を意識してください。

ゼノグラフは
初期投資10万円からスタートできますが

繰り返しお伝えしているように
1000万円以上の資金運用は
制限を受ける可能性がありますので

可能であれば、週に一回
忙しい方であっても、月に一回は

利益分をできるだけ出金してください。

もちろん1000万円以下の運用であれば
利益をそのまま運用資金に回して問題ありませんが

安定して爆発的な利益を
長い期間獲得するためにも

出金のルールは徹底してください

これは今後使うみなさんも
絶対に気をつけていただきますよう
お願いします。

どんなトレードであっても
資金管理は必須です

前回の動画でもお伝えしましたが
毎月何％の月利を目指す、というのは
このFXの世界において、意味をなしません。

勝てる時は大きく勝ち、損を最小限にする
ですので

資金管理に則って
一喜一憂せず、
ドンと構えて見守ってください。

当たり前のことなのですが

ここを理解していない方が
多い印象です。

ゼノグラフは何度でも
あなたに衝撃を与えることができるんです

そのことを肝に銘じておいてください。

話を戻しますが

ゼノグラフの特徴として
スマホだけで全ての運用が可能な形を整えております。

VPSという外部サービスを使用して
運用するのですが

VPSが今いちわからない…
という方は、
最初にお渡ししている特典
『FX超・解体新書』をご覧になってください。

初心者の方でも理解できるよう
詳しく解説しております。

今の時代PCを持っている方も
少なくなってきましたし
そもそもの設定や、やり方が難しかったら
全く意味がないと思っています

スマホひとつだけで完結する
この構成にこだわっているのも、
ゼノグラフのポイントでございます。

さて、

長々とお話しさせていただきましたが
このゼノグラフには
購入者特典がございます。

まず1つ目は自己資本捻出パックです。

投資を始める際の
最大の壁は「損をする恐怖」です。
そこで、まずは
『セルフキャッシュ・メソッド』をお渡しします。
これは、大手企業が宣伝のために用意している
数千億円規模の「広告予算」を、
スマホ操作だけであなたの口座へ直接スライドさせる手法です。

リスクゼロ、元手ゼロ。
労働ではなく
「知っているか、知らないか」という情報の差だけで、
まずは投資の軍資金5〜10万円を確定させてください。
もちろん回数に制限があり、上限も10万円程度ですが
早ければ30分程度で獲得できます。

もちろん軍資金を確保して終わりではありません。
さらに、その中からわずか1万円の資金でスタートし、
短期間で10万円を目指すための
「高精度サインツール」を完全無料で差し上げます。
もちろんこちらのツールの使い方やマニュアルもお渡しいたします。

正直『セルフキャッシュ・メソッド』の方だけで
10万円を手にすることも可能なので

ツールに関しては
使っても使わなくてもどちらでもOKですが
「リスクゼロで種銭を作るメソッド」と
「その資金を爆発させるツール」。

この2つが揃うことで、あなたは最短で
しかも1円も使うことなく
ノーリスクでゼノグラフを稼働させることができます。


そして２つ目は
マンツーマン導入サポートです

システムを手に入れても
導入に手間取っては
利益を手にするまで時間がかかりますし
パソコン操作に慣れていなければ
そういう不安はつきものです。
ですが安心してください。
使えるようになるまで、
何度でも質問相談いただける窓口を
特別にご用意しております。
また遠隔での導入代行も行っていますし
あなた専属のオペレーターが
システムの使い方、出金方法まで
徹底的にサポートします。


３つ目は
初心者でもシステムで安定した
利益を出し続けるための
「最速効率化ロードマップ」です。
基本的にはほったらかしで半年1000万円を
目指していただきますが、
どのタイミングで
どれくらい利益を引き出すべきなのか
そのまま増資するべきかのか
自分では判断できない場合がありますよね。
そこで私のチームが
アドバイスすることで
最短であなたの利益を最大化できる
ロードマップをお渡しいたします。


最後４つ目は
個別ライフブランディング

これはゼノグラフの運用だけでなく
あなたの現在のお仕事なども考慮して
専門のスタッフによる
あなたの状況に合わせた
将来設計、将来への不安と
その対処方法などを
ブランディングします
半年で1000万円でなくても
あなたが必要としている額を手にするには
どうすれば最善なのか、
専門のスタッフが対応します。

これがゼノグラフの全コンテンツとなります。

これら全てのコンテンツが

ミス1つなく
あなたが半年で1000万円稼ぐ上で必要な要素となります。

盤石と言える体制で運営していますので、
ぜひとも私を頼っていただければと思います。

それでは
皆さんが気にされているであろう
ゼノグラフの導入費用に関してお伝えします。

ゼノグラフの本来の価格は、
298000円となります。

10年以上、この価格で販売していて
私としても価値を下げるような
真似はしたくありませんし
基本的に減額というのは考えていませんでした。

とはいっても、
人生を変えたいと
本気で思っているのに金額で手が届かない、
ここまで動画をみて期待いただけたのに
諦めてしまうというのは

私自身、本望ではありません。

なにより

私にもゼノグラフをみなさんに
使って欲しい理由があります。

以前もお伝えしたかと思いますが
私は今後、法人向けの運営母体を作る予定です

そこで、
証券会社や銀行と有利な条件で交渉するには
『私のシステムで勝っている人がどれだけいるか』
という実績が必要となります。

つまり、販売利益よりも、
みなさんの成功実績の方が、
今の私には価値があるわけです。

そこで現在、国が進めている、
新規事業進出補助金の申請をさせていただき

その兼ね合いもありまして、
販売価格の3分の2を免除させていただくことが
可能となりました。

つまり98000円にて
ゼノグラフを提供させていただけるということです。

もちろん分割にも対応していまして

4900円の方を使う
分割であれば月々4900円から
ゼノグラフをご利用いただけます。

分割であれば月々5300円から
ゼノグラフをご利用いただけます。

また先行で導入された3名の方も
同じ条件でご案内しておりますので
その点はご理解いただきたいと思います。






ただし、導入には注意点もあります。

繰り返しお伝えしているように

過去に
「過剰な資産運用」による証券会社から
の締め出しをされていることからも

(ver1)
システムの利用者に関しては
細心の注意を払って
今回の募集では80枠限定とさせていただきます。

(ver2)
システムの利用者に関しては
細心の注意を払って
今回の募集では100枠限定とさせていただきます。

さらに狭き門となってしまうことに
本当に申し訳ないですが、

現在の利用者の利益と
新たにゼノグラフを稼働される方の利益を
守ることが何より重要ですので

その点は何卒ご理解ください。

ただ98000円ですら
厳しいと思う方もいるかと思います。

たしかに、98,000円という金額。
決して安いものではありませんよね。

その迷う気持ちは、
私もよくわかります。

でも、はっきりお伝えしておきたいことがあります。

これは『買い物』ではありません。

私が今回求めているのは、
ただ安さを喜ぶだけの『消費者』ではなく、
対等に利益を出し、
私の実績を支えてくれる
『投資家』としてのパートナーなんです。

現に、あなたより一足先に
このシステムを稼働させている方は、
開始わずか1週間で
10万円以上の利益を上げている方もいます。

つまり、たった1週間でこの参加費を回収し、
そこからはすべてが純増の利益になっている、という事実です。

このペースを維持すれば、
半年で1,000万円という景色も、
決して夢物語ではありません。

98,000円という数字を『ただの出費』としてとらえるか

それとも、半年後の1000万を
掴むための『必要経費』として投資するのか。

厳しい言い方ですが、
この判断の差こそが、
一生搾取される側で終わるか、
勝ち組の投資家へ回るかの分かれ道だと考えています。

あなたはその選択ができる方だと
そう信じています。

また、ここまでのご案内に対して
皆様から頂いたご質問の中でも

特に多かったものへの回答は

このページの下記に掲載していますので
気になる方は、
必ずご確認ください。

それでは申込の開始ですが
皆様、色々なご事情があると思います。

枠の取り置き、確保や
お支払い方法などに関して
相談したいという方もいるかと思いますので


申込の開始は
明日20時とさせていただきます。

申込の開始は
明後日20時とさせていただきます。

どういった内容であっても
ご相談がある方は
とにかくご連絡ください。



僕が使って欲しいと思い
選考させて頂いたあなただからこそ

誠心誠意対応させていただきます

以上が私の全てを注ぎ込み開発した

最も爆発的で、
最も最速に

人生を大逆転できるレベルの
利益を獲得できるシステム

ゼノグラフの全てとなります。

ここまで長い間
動画をご覧になってくださり

本当にありがとうございました

最後にはなりますが

ゼノグラフを使う使わないに関係なく

ここまでの私の動画をご覧になり

私のような人間でも
人生は一発大逆転できると

今後の人生に
少しだけでも希望が持てたのではないでしょうか？

皆様のメッセージや
コメントにあった通り

「絶対に稼いでやる」
「ここで逆転して、人生を大きく変えたい」
「余るほどに稼いでみたい」

そういった強く、貪欲な気持ちを、
絶対に忘れないでください。

もちろんまだみなさんには
「不安」があると思います。

一般的には嫌な感情、
避けたい感情だと思います。

でも実は不安というのは、
決して恐れではないんですよね。

不安というのは、
「こうなりたい」「失敗したくない」という
強い願いがあるからこそ生まれる熱量で、

自分が自分を試すときに起こる感情です。

過去の自分を超えるため、人生を大逆転させるため

一歩踏みだすべきと本能が察している状態です。

もし今、不安な感情があれば、
むしろそれが正解です。

あなたは今やるべきことを理解している、
やらなければいけないと本能で感じているのです。

「万策尽きたと思うな。
自ら断崖絶壁に追い詰められた時、
実はそこが飛躍の原点なのだ。」

失敗を恐れず、
逆境を飛躍のチャンスと捉える人ほど

成功しています。

とにかく歩き続けてください。

何から始めて良いか分からないのであれば
とにかく目の前にある事象を

とことんやってみてください。

人生逆転できるほどの
爆発的な利益を手にしたい。

そう強く願っている方が
一人でも多く

ゼノグラフを使って

叶えたい夢や生活
守りたい方々のために

成功を掴み取ることを強く願っております

そして私に、
このゼノグラフに出会ったことが

人生が大きく変わる
きっかけであったと

最も近い将来に
感じていただければ幸いです

改めまして
申し込みは明日20時から、
８０枠限定となりますので
スタンバイをお願いします。


不明点があれば何なりとLINEにご連絡ください。

最後まで動画をご覧になっていただき
本当に本当にありがとうございました

システム開発者、佐々木でした

