マルチドライブシステムへの参加



こんにちは　はたけです

この度は
マルチドライブシステムを導入していただき
誠にありがとうございます。

よくぞ決断していただきました。

10年で3億円という目標を掲げていただいた以上
我々も全力でサポートしますので
不安や疑問があれば僕やサポート事務局に
すぐにご連絡ください。

あなたが自分を信じて
決意をして
そして行動したからこそ
ここまでたどり着けたわけです。

あなたにとって今日が
新たな人生のスタートです。

マルチドライブシステムを使えば
未経験者でも経験者でも
平等に稼ぐことができます。

今の大不況でも
短期集中モードで
安定した収入を得ることができますし、

将来が不安なら
今から資産形成することで
最終的に3億円を目指してもらうことができます

あなたには無限の可能性があることを
どうか今一度ご理解いただきたいと思います。

今回、このように動画で
メッセージをお送りしているのは
大きな理由があります。

それはマルチドライブシステムで
稼ぐことが確定した
あなたにだけにお伝えできる
極めて有利な情報です。

一般の人には手にすることできない
特別なチャンスとなります。

今の生活を一瞬で改善して
さらに将来の資産も「同時に」増やしていく
唯一の方法です。

もちろん、
おすすめはしますが、
強引にチャンスを掴んでもらうつもりはありません

このチャンスを手にするかは
あなたの自由となります。

これからお話することは
やりたいと思うかただけで大丈夫です

絶対にやらないと損をするという
わけじゃありません。

ただ僕個人としては
やっていただく方が
あなたの最終的な利益に確実につながると考えています

マルチドライブシステムを手にした
今この瞬間だけの特別なお話しですし
あなたはその権利を持っています。

せっかく決意して
この権利を手にしていることは確かですので
この機会にあなたにはさらなるスピードで
大きな金額を手にするチャンスを掴んでもらいたいわけです。


この動画にたどり着いたという状況こそ
あなたの決意と行動力のあかしであることを
認識していただければ幸いです。

引き続きぼくの
メッセージを見てる方は

絶対に3億円手に入れるんだ
家族の将来を守るんだ
そう決意した方だと思います。

とてもすばらしいことです。

あなたが決断したこと、
今この動画をみていることは
すべて正しいことです

あなたはこれから
マルチドライブシステムで
3億円という人生を豊かにするだけの金額を稼いでもらいますが、
もちろんまだ実際に利益を手にしているわけではないので
ピンときてないかもしれません。

でも安心してください。
あなたはこれから利益を出し続けていきます。

僕だけでなく僕のチーム全員で
全力であなたをサポートします。

少しでもわからないこと、、、

たとえば
どうすればシステムを起動できるのか？

急にシステムが動かなくなったどうしよう。

利益はどうやって引き出せばいいの？

などなど、初歩的なことでもいいので
なんでも聞いてください。

それが手にしてもらったあなたに対する
僕からの誠意だと思いますし

あなたが実際にマルチドライブシステムで稼いで行く上で
それが最も重要なことでもあるわけです。

迷ったらすぐラインしてください。
そしてあなたの未来、家族の未来を
安泰なものにしていってください。

僕らが全身全霊をもってあなたをサポートしていきますので
あなたも僕らに身を委ねて稼いで行ってください。

よろしくおねがいします。

今回
マルチドライブシステムを手に入れなかった人と

あなたとの差は
二度とうまることはないでしょう。

3億円という金額の面だけでなく
人生の豊かさに置き換えても
同じことが言えます。

あなたの人生は今後
間違いなく良くなっていきます。

それはお金の面だけでなく
自分で決断してここにたどり着いた
その決断こそが、人生を豊かにする
もっとも大事な行動だからです。

その決断に僕も必ず答えます。

繰り返しとはなりますが
マルチドライブシステムで利益を出していくあなたを
僕たちは全力でサポートします。

なので
困ったことがあれば必ず連絡してください

take3

そしてこの動画でお伝えする
より簡単に3億円を目指すための道を進めば

決断しなかった人には到底手の届かない
「将来に向けた絶対的な安心」を体感していただけます。

もう将来が怖いとか
お金が必要とか、
子供の未来が不安といったことで
悩むことはなくなります。

もちろん、「将来に向けた絶対的な安心」と言っても
複雑なテクニックを覚えるとか、
毎日何時間も勉強したりする必要はありません

むしろ逆です。

「あなたの労力を全く使わずに
さらなる自動での収益化」によって
利益を劇的にUPさせます。

というのも、

今回改めてこのように動画を撮影させて
もらったのは

マルチドライブシステムの２台目を
この動画にたどり着いたあなたにだけ
お譲りしたいと考えているからです。

2台もつことで、
利益の上限が解放されます。


今回の
マルチドライブシステムは
長期モードで10年で3億円
また短期モードで月利15％を目指していただけます。

これはすでにご理解いただけているかと思います。

ただし、
1台だけでは長期安定モードと
短期集中モード、どちらか一方でしか
稼働させることができません。


実際に１０年で３億円を目指すとなれば
証拠金が100万円が必要となり、
まずは証拠金を捻出するために
多くの人が短期集中モードで稼いでいくと思いますが、
その間は長期モードで資産を作るということができません。

初期の証拠金にもよりますが、
20万円から始めるとすると
どんなに頑張っても三年はかかってしまいます。

take4-2

もちろん1台だけでも
十分な性能を持っていることは確かですが
２台目があると、どうなるのか？


長期安定モードと短期集中モードの両方を
同時に動かすことができると


最大毎月30万円の利益を手にしながら
同時に3億円が目指せるのです。


この「同時に」というのが重要なわけです。


仮に初期投資金が20万円しかない場合でも

１台目は短期モードで3万円の利益を毎月積み重ねて

1年目のうちに
2台目で長期モードを稼働させれば
証拠金が最低の20万円だったとしても
この時点で目標値6000万円が確定します。

もちろん、これは最低ラインです。

最初は10,20万円の証拠金で
引き出しても問題ないのですが、

少しずつでも証拠金を増やして
100万、200万円という額になれば
短期でも
月利15％なので毎月30万円を手に入れつつ、

さらに
2台目で長期で3億円を目指すことができるということです。

また
短期モード1台だけですと
月２００万円までしか稼働できないという上限がありますが
２台あればそれも400万円となるので

両方とも短期集中モードで稼働させれば
実質、毎月60万円の利益を手に入れることができます。

つまり2台を同時に稼働させることで
稼ぐ幅が広がるということです。


そうなると今後、
生活費に困ることはほとんどないでしょうし
我慢をしなくても
最終的に毎月30万円を手にした上で
3億円が目指せます。


take5-3


もちろん、この話を聞いて
よくわからない

という方もいると思うので、

そういう方は
2台目専門アドバイザーを用意していますので
なんなりとおっしゃってください

今の生活をよくしつつ、
同時に未来の資産を作る、
あなたの生活にあった手法をお伝えします。

もちろん、最終的に
1台しか使わないとなっても

この2台目を
あなたの奥さんや
子供に譲渡することもできます。

「マルチドライブシステム」は
150枠限定となり、
一人１台となります。

ただ、
「どうしても今の状況を改善しながら
3億円という資産を目指したい」
という人のために
５０台のみ、2台目をご用意しています。

take6-7

また2台目に関しては
開発費を完全免除

10年分のアップデート費用のみとなる
9万円にてご用意いたします。

スイッチ切り替えも面倒で
とにかく毎月30万円を手に入れて
未来の資産を同時に作りたい方は
是非2台目の導入を検討してください。

ただ、全員が
2台目を導入する必要はありません。

今現状で、100万円の証拠金を用意できて
毎月、30万円の利益が必要ではない人。

ようは現状で
既に豊かな生活をしていて
将来だけが不安で
3億円を目指したいという方は
導入はしなくて問題ないです。


take7-6

あくまで
今の生活も豊かにしたい人
今の収入に毎月30万円プラスしながら
同時に3億円を目指したい人に
手にとっていただきたいと思います。

ただし、機会はこの一瞬だけです

このチャンスは、
もう2度と訪れることはありません。

今回のマルチドライブシステムは
何度も申し上げた通り、
みなさんのため、採算度外視で行われた
将来のためのプロジェクトです。

ですから
本当に稼ぎたいという人だけ
決断してください

繰り返し申し上げますが、
僕と優秀なサポート陣営が
あなたの利益だけを目的に動きます。

2台目を導入した際は
さらに
利益が爆発的に膨れ上がっていきます。

一緒に今の現状に打ち勝ち、
将来のための資産を作りましょう。

あなたの決断を心からお待ちしています。
