

全PDF　or　動画
０はじめに

左上にライブマーク




こんにちはお時間になりました。

こちらの
動画見えてますでしょうか？

音も問題なく出ていますでしょうか？

もし何かあればですね
ラインの方にご連絡いただきたいと思います。

すでに８割９割の方が参加されてますかね
ありがとうございます。

ちょっと画面のほうを変更します。


はい、
それでは始めさせていただきます。

今回の講座では
一切の作業なしで、勉強や裁量も全く必要とせず

ただほったらかすだけで年利６０％、
毎月40万円を稼いだ株の投資方法というものを
お伝えさせていただきます。

まずはこちらをご覧ください

証券番号【6273】SMC

2023年1月5日に56,380円でエントリー
59,120円で利確
利益が274,000円となりました

次に
◆【9252】ラストワンマイル

2023年2月24日　9時5分　1,521円でエントリー
1,711円で利確
利益が123万5000円
たった1回の取引でこの結果です

次に
【3088】マツキヨココカラ＆カンパニー

昨年11月14日に5,260円でエントリー
5,500円で利確
利益が45万6000円となりました。

すでにシステムを導入している方々は
こうした利益を手にしています

しかも、これらすべてが
一切の作業なしで、ただほったらかしで
手にできた利益となり、難しいことは何ひとつありません。

この講座でお伝えする内容は
みなさまの手を使わずに
ほったらかしで稼ぐための投資術、その全てです。
なので、初心者だから難しそうとか
自分にはできないとか、そうしたことは一切ありませんので
その点はご安心ください。


またシステムに関しても
今回若干名ではありますが
初回に限り
モニター枠をご用意させていただいおりますので
必ず最後までご確認ください

途中で閲覧をやめてしまったり
内容が不完全のまま理解できずにいますと
損失につながりかねません。

ですので、わからないところはメモをとって
最後まで必ず閲覧をお願いします。

ではこれから講座の方に入っていきたいと思いますが
投資初心者の方もいらっしゃるので
株の用語はなるべく使わないようにしてます。


すでに知っているということも、
多いかもしれませんが、
勉強という意味合いでも
改めて確認して欲しいと思います。

それではよろしくお願いします。


2take

１自己紹介

まず私がどこの誰なのか
というのが気になるかと思うので
簡単に自己紹介からさせていただきたいのですが

私は
アセットパートナーズシステム株式会社
のシステム開発責任者、若松正といいます

私は2年前まで
金融庁に登録された金融商品取引業者の
投資顧問の会社に勤務していまして
実際にお客様に、どういった株が今いいとか
買い時はいつなのか　とかを伝えていたわけですね。

ただそこでは
どうしても解決できないことがあったわけです。

それこそ
この会社を立ち上げるきっかけでもあったんですが
私たちができることって、分析の上、
上昇期待値の高い銘柄をお伝えしたり
買い時、売り時のタイミングの助言をさせて頂くことだけなので
買うタイミング、売るタイミングの最終判断はお客様に委ねてしまうわけです。

なので、思った通りに買ってくれなかったり、
まだ上がるだろうと思って売らなかったりとか

せっかく情報をお渡しして結果がでている方もいるのにも
かかわらず、自分の考えでやって、
失敗してしまう方が本当に多かったわけです

実際に
この動画をみている方の中でもそうした投資顧問での失敗や
それこそ、投資のスクールに入って講師の言う手法を再現できなかったり
失敗した人が多いと思います


投資で失敗する理由は
銘柄選びじゃなくて売買タイミングなんです。

もっといえば人間の感情、
根拠に基づいていない
「まだ上がるかも」「持ち直すかも」といった感情です。

だからこそ、自分自身の考えを一切入れない方法
つまりシステムに全て委ねることで
より機械的に着実に利益を重ねるシステムを作ろうと
新たな会社を立ち上げたわけです。

3take
２なぜ投資をするのか？

では、そもそも前提のお話なんですが

なぜみなさん
投資で稼ぐ必要があるのか？

みなさんが投資で稼ぎたいという
理由はそれぞれあるかと思いますが

・将来をより安心できるものにしたい　とか

・自由なお金をもっと増やしたい　とか

・家族のためにお金を残したい　

・ちゃんと資産を運用したい

などですよね。

実際に将来、つまり老後のために
「何が必要か」これ金融庁が「２つ」っていってるんですよね

それが貯金と投資です。

では
貯金の場合はいくら必要か

こちら
3500万円が必要です

よく老後2000万円問題ってあると思うんですけど、

これ平均して
1000万円を溜めてあるとしての数字なんですよね。

つまり今の
貯金が0円の場合は3500万円
必要ってことです。

しかも
厚生労働省が想定する
将来的なモデル世帯は月22万円の出費。

今のご時世22万円で
毎月何ができますかね？


何より
2040年には日本はマイナス成長
どんどん物価は上がります。

現に今も物価は上がってますよね。

でも健康寿命は長くなってるわけで
当然、長生きすればするほどお金が必要なわけです。

20年前くらいまでは
公的年金だけでも大丈夫でしたが
これからは「自分年金」がないとだめ

年々、個人投資家は増えてるわけですが
今から投資して下さいっていっても
我々は海外と違って
投資の勉強なんて一切してこなかったわけなので

大半が、損失しているわけです。

失敗しても全てが自己責任だったら
やはり貯金に偏っている現状は当然ともいえるでしょう。


4take
３個人投資家の成果は？


では次に

すでに政府側から投資をやれっていうわけですが、
どれくらい日本の個人投資家が成果を出しているのか

みなさんも今まで証券会社で株を購入したり、
銀行に預金をしたり、投資信託を購入したりしたことがあると思います

では、あなたの
今までの投資における運用成績は何%だったか
わかりますでしょうか？

銀行に預金しかしたことがない人なら
リターンはほぼゼロ%に近いと思います

そして
株式投資で一時的に資産を何度も倍にしたことがある人でも、
その後の1回のミスですべての利益を吹き飛ばしてしまい、
通算損益がマイナスになった人もいると思います。

実際に日本の個人投資家の7割は負けていて、
その損失の通算は1人あたりベンツ1台分に相当する
マイナス525万円となっていると富士経済研究所の調査結果があります。


利益を出している個人投資家は全体の19.6%に過ぎず、
損をしている層が80.4%

また、投資をいつ開始したかに関わらず、
通算平均損益率はすべてマイナスとなっているんです。

ではアメリカ・イギリスと比べ家計の金融資産がこの20年間で
どれくらい伸びたかを金融庁が分析した結果によると、

アメリカ　3.11倍
イギリス　2.83倍
日本　　　1.47倍
（平成27年度金融レポート）


一般家庭の家計資産の伸びが、
アメリカに2倍以上差を付けられているその主要因は、

そもそも家計の45.5%が
投資に回りお金を働かせる習慣があるアメリカと、
18.8%しか投資に回らず貯金で寝かすだけの日本　という違いが大きいわけです。

投資で損をする日本人が多いこともこの原因の1つなわけです。

ではなぜ、日本人は投資で損をしているのか。

その原因は、①個人投資家の問題、
金融商品を作るメーカーである②運用会社の問題、

そして金融商品を売る③販売会社の問題の3つなんですよね。


ただその中で大きな割合を占めるのが

個人投資家の問題、なんです。

個人投資家といえど、
当然、全員がプロではないです。

5take（頭切れてたので別撮り）

４個人投資家が負ける理由

それでは次に個人投資家が負ける理由ですが

板が読めないとか
分析ができないとか

色々あると思うんですが、
実際、株式投資で負ける大きな理由というのが
２つあります。

まず１つは
「感情に任せた行動」です。

 代表例としては
 
・淡い期待を持ってなかなか損切りできず、より大きなマイナスになる

・利益が出てもお金欲しさに早い段階で利確する

・根拠が薄いにもかかわらず、
　勢いのある銘柄に飛びついて失敗してしまう

・ちょっとした失敗で挫けて改善せず、
　途中で諦めてしまう

・いつ利確損切りできるか明確な指標を持っておらず、
　塩漬け状態にしてしまう
 

上記のどれもが感情に左右されやすい個人投資家によくある敗因です。

では、なぜ個人投資家の多くは
感情に影響されて非合理的な選択をしてしまうのか。

それは、

「心のどこかで投資に対して
甘えた意識をまだ持っているから」です。

甘えた心が残っているゆえに事前に決めたルールを破ったり、
なんとなく取引して自分の感情に負けてしまうわけです。

そして２つ目の理由、

どちらかというと
こちらの方が「負けている」最大の理由と言ってもいいのですが

すでに株式市場は個人投資家では
勝てない世界になっているからです。

どういうことかと言いますと

基本的に株価を動かすトレーダーは3種類の属性のどれかに所属しています。

 
①個人投資家

②機関投資家

③ AI（アルゴリズム）


まず①
個人投資家は
数万円の元手から始める個人投資家もいれば、ひとりで数億円規模の資金を動かす
人までさまざまです。
また先ほどお伝えしたように
一番心理的な影響を受けているのも個人投資家です。

個人の自由で資金を動かせるメリットもありますが、
かえっていつでもトレードできるという環境が焦りや心理的不安を生み、
無駄な損切りを招く事例もあります。


次に②の機関投資家。

機関投資家とは、顧客から資金を調達して、まとまった資金を運用して利益を稼ぐプロのトレーダーのことです。

プロの機関投資家はたくさんの顧客から資金を集めているので、動かす金額も数千万から数億といった桁違いのトレードをしています。

そのため、日本株のなかでもマイナーな銘柄は
彼らの大きな注文によって価格が大きく推移してしまいます。

 

次に③のAI（アルゴリズム）です。

AIは事前に用意されたアルゴリズムによって売買判断しています。


特に企業業績に関わる発表があったときは、
機関投資家や個人投資家よりも早く発表内容を判断して、大きく相場を動かします。

また、大きく株価が急落したときにすぐさま値を戻すような動きもAIによる売買が関係しています。

プログラムが判断しているので、感情を持たないAIがもっとも合理的な判断をしていると言っても過言ではありません。
 
株式市場においてこういった体験をした事はないでしょうか？

順調に勝ちをすすめていて有頂天になっていると、
持ち株が急落し大損をしてしまったというものです。

これは、決してあなただけのことではなく、
個人投資家の大部分の方が経験する事です。

なぜそう言い切れるかと言いますと、
そうなるように最新の人工知能（AI）が搭載されたアルゴリズムに
仕組まれているからです。

これに気づかない人は何度でも同じ目に合います。

現在、市場では最新の人工知能（AI）を搭載したアルゴリズムによる取引が主流になっています。

総取引高の ５０％～８０％はアルゴリズムの取引 、
残りの ２０％程度がアルゴ以外の大口取引 、
そして残りの ５％～１０％程度が個人投資家の取引 だと言われ、
アルゴリズムの取引が半分以上を占めています。

つまり、個人投資家が市場で勝つには、
アルゴリズムの動きを読めるようにならなければなりません。

実際に、アメリカ大手の金融会社
ゴールドマン・サックスでは
600人いたトレーダーがわずか2人になり、
代わりにエンジニアを200名に増員しました。
 
このような事例はゴールドマン・サックスだけではなく、
欧米では一般的になりつつあります。

イギリスの調査会社Coalitionコアリッションによれば、
株式取引の50％以上の収益は電子取引によるものです。

成績のいいトレーダーは長期的運用では情報収集と分析、
短期的運用では取引パターンの解析が得意ですが、
AIにとってもこれらは得意分野で、
人間をはるかに凌駕する能力を発揮することができます。

例えば、日本の株式市場に上場している約3700銘柄
その対象となる銘柄全てを同時に見るなんてことは人間にはできませんよね？

できて４銘柄くらいかなと思います

でも全てを計算して瞬時に最適な銘柄を見分けることができるAIであれば
3700銘柄全てを把握することが可能なわけです。


実際に
日本最大手の三菱UFJ信託銀行、その資産運用部では
朝出社すると今日売買すべき銘柄と株数がパソコンに表示されていて
運用担当者の仕事はAIが出してきた売買の指示を確認し実行するだけなんです。

つまり、人の手によって分析したりする必要はもうないんですよね。
これだけでも大きなアドバンテージと言えると思います。

加えて
タイミングよく売買することについては桁違いにアルゴリズムが強いんです、

それも
アルゴリズムは１００万分の１秒以下で取引を実行することができ、
人間には不可能な頻度で細かくポジションを確定して、
確実に利益を積み重ねていきます。

どんなにすぐれた投資家だとしても

感情がある以上、迷いや、タイミングのずれがありますよね。

アルゴリズムであれば
そうした感情が一切なく、最も適した部分で
利確損切りができるという最も合理的な判断が可能なわけです。


先ほどお伝えしたように
株式取引の50％の収益は電子取引、
つまりアルゴリズムが制しており

残りを機関投資家、さらに残りを個人投資家で分け与えている以上、
人間が人工知能に勝ることはないわけです。

このように、
多くの取引を自動で行える「アルゴリズム取引」ですが、実は

・市場価格の急激な乱高下を引き起こす
・個人投資家が全く太刀打ちできず不公平である

といった批判がされています。

これらの批判の背景となったのは、2010年の「フラッシュ・クラッシュ」です。

これは、アメリカでダウ工業株30種平均が一時
、前日比で1,000ドル近く、
日本円で１４万円近く暴落し、
その後1分半で元の水準まで急騰したという事件です。

その原因がアルゴリズム高速取引だと言われており、
その後規制の動きが出てくるきっかけになりました。

このような動きにより、EU（欧州連合）議会では、
金融商品市場指令の見直しを承認、加盟国で法制化されたわけです。

法すら変えてしまう
それだけアルゴリズムによる取引には
優位性があるということなんです。


５個人投資家が勝つために必要なこととは

仮にあなたが
自分の力で勝ちたい
勉強して分析も自分でやって利益を出したい

そういった考えであれば、この先は不要かと思います。

というのも、先ほどお伝えしたように
いくら人間が勉強や高度な投資家になったとしても
長い目で見ればAIに勝てる要素はほぼゼロに近いからです。

本当に生身でマシンガン相手に戦うくらい無謀なことです。

市場の50~80％以上の利益がアルゴリズム、
10〜20％が機関投資家の利益とお伝えしましたが

残り5~10％の可能性にかけて、
個人投資家で利益を手にしていく選択を取るのは
はたして正解でしょうか？

違いますよね。

ではどうするべきか、
それは個人投資家も
アルゴリズムを使う他ないと私は考えています。

とはいえ、一般的の投資家が
高度なアルゴリズムを組めるわけもありませんし
そのシステムを簡単に手にできるわけではありません。

アルゴが入っているかどうかもわからない
投資信託、投資顧問に任せるか。それも違います。

そこで今回皆さんにご提案したいのが

個人投資家向けに構築した
日本株3700銘柄対応の完全自動取引システム
アルゴテックです。


7take
６個人投資家向け自動取引アルゴテック（商品名仮）

まず先にアルゴテックの
運用実績からご覧いただきたいと思います。

すでに2019年から2年間の運用試験を終えて
本稼働した2022年1月11日から１年3ヶ月の結果を報告させていただきます

2022年1月～6月までの結果は
利益率にして22.05％で
利益は220万5000円
2022年7月から12月の間は27.98%で
279万8000円
2022年の年利は
トータルで50.03%、500万3000円の利益となりました。

こちらは弊社の運用実績になっていて
1000万円稼働から1年で1500万円となっています。

そして2023年は現時点で
すでに昨年の利益率を超えていまして
1月から3月の結果だけで
利益率62.31%となっています。

なお勝率は73.12％ 
15ヶ月トータルの利益率が
112.34％となっています。
つまり2123万4000円になっている計算ですね
1年ちょっとで2倍以上になっています。

設定させしてしまえば
これら全てが自動による取引になっていて

一般的な投資家の
目標年利と言われる平均11.4％を大幅に超えた
結果を出しています。

しかもこれは
最適化された結果ではないんです。

というのも
2022年、2023年の社会情勢は
ウクライナ侵攻　米金融の引き締め　過度な円安、過去最高値の物価上昇
それこそアフターコロナの影響で
株をやるには正直「最悪な年」だったからです。

ただ逆を言えば
最悪な年だったとしても112.34％という利益率となっており

全てほったらかしと考えれば
かなり魅力的な結果であると考えています。

少し取引の内容をご覧いただきましょう

ちょっと難しい言葉はなるべく使わないようにしますね。

では表示しますと

 ◆【6326】クボタ

長期ほったらかし
2023/01/06　14:55　1,836円で買い
2023/01/18　12:34　1,921円で利確

4.62%の利益
459,000円

・解説
１月６日の市場が閉まる３時の大引け前、1,836円で買いでエントリーしています。
この日の値動きの中では高値圏かもしれませんが、あらかじめ設定しておいたエントリー条件に合致したのでエントリーしています。

翌営業日（1月10日）には一旦下げに転じてしまっておりますが、最安値の時点でもまだ1.8％程度の値下がり率なので、ロスカット許容範囲という事でそのまま保有し続けます。
チャートだけ見てこういう場面になってしまうと、裁量で取引されてる方なんかはもしかしたら損切りしたくなってしまうかもしれませんね。しかしここはまだ慌てません

その後順調に値動きは上昇を見せていきます。
1月16日に一服感ありますが、直近営業日の上昇を受けての利益確定売りが発生したのかもしれません。

その後、1月17日、1月18日と再び大きく値動きを伸ばしています。

特に1月18日、窓を開けて大きく上昇したところ高値圏で12：34に1,921円で利益確定、約定という所でこのトレードは一旦終わっていますね。
非常に綺麗なトレードだったと思います。
こちらで45万9000円の利益確定となってます。

ここでポイントなのは、1月6日や1月16日の下げなど、裁量だと慌てて損切りや薄利で利益確定、もしくはトントンという形になりがちなのかなと思います。

ただ、しっかり設定したパラメーターに沿って、人間の感情が入らないトレードを出来るからこそ、上昇したタイミングで利益確定できる、という所がアルゴテックの強みだと考えています。

￼
￼




・解説
続いての銘柄にうつります。
◆【6273】SMC

長期ほったらかし
2023/01/05　14:55　56,380円で買い
2023/01/10　09:07　59,120円で利確
4.63％の利益
投資金1,000万想定利益　274,000円



前日まで株価が続落、連日下がっておりましたが、1月5日に反発したタイミングで14：55に5万6380円で買いでエントリーしています。

ここでもこの日の高値圏でのエントリーとなりましたが、先を見据えてのエントリー判断という事をご理解ください。

翌営業日の始値は買い値から2％ほどの下落を見せましたが、結果終値ベースは前日を上回る推移で着地。
少し利益は出ている状態ですが、まだまだ薄利ですからここはシステム的には様子見ですね
裁量、特に短期でトレードされている方なんかはこの段階での利益確定も視野に入るかもしれませんね。

その後1月10日に関しては前日の終値から
大きく窓を開ける形で取引は始まりましたが、
その日の始値の決まった寄り付き後9：07に5万9,120円で確定、
27万4000円の利益となりました。
翌営業日以降も株価は結果的に伸びていますが、しっかりと取れるところで利益を取るというのはトレードで大事なファクターになります。
まだ上がるかも？と利益確定の判断を遅らせることが結果損失になることもありますし、ご経験ある方も多いのではないでしょうか？

ここでのポイントは、反発のタイミングをしっかりととらえてエントリーしたところ。
そして上昇したタイミングで欲をかかずにしっかりと利益確定をしたというところです。

こういう判断も人間の感情が入らないアルゴテックならではと言えるでしょう。

￼￼


今回のシステムは
「着実」で「より安定性」を重視したシステムとなります。

株をやっている方の中には
１０倍株が見つけられるなど

魅力的な言葉に
引っ掛かってしまう方が本当に多いのですが

株で成功している方は
現実的に、コンスタントに利益を出すことを
重要視しているわけです。

もちろん、年利６０％という数字は
「実際に出している数字」でして

今回のアルゴテックの目標数値としては
最低でも年利３０％程度を目処に運用しています

それでは
ここから
株対応の自動売買、アルゴテックが
なぜ勝てるのかという部分に焦点を当てて行きたいと思います。

26m

8take
７アルゴテックで利益が出せる６つの理由


それでは
アルゴテックで利益が出せる６つの理由について
ご説明させていただきます。

まず１つ目は

人間よりも先に未来がわかるからです。

すごい抽象的な表現で申し訳ないですが、
簡単にいうと
人間には到達できない計算速度が可能だからこそ
少し先の未来をより明確に予測できるというものです。

アルゴリズム取引は、
100万分の1秒といった高速で繰り返す
高頻度取引も可能としています。

例えばあなたが1分で狙っていた株を確認、どこで損切りするか
どこで利確するか、その全ての判断をしたとしましょう。
1分でもかなり早い方ですよね。

でもアルゴリズムなら
1分の間に 100万近い銘柄情報を確認できるということです。

人間には到底計算できませんし
売買の判断なんてできません。

実際に今回のアルゴテックでは
日本に上場している全ての株
およそ3700銘柄に対応しています。

全てを計算して瞬時に最適な銘柄を見分けることができるAIであれば
3700銘柄全てを把握することが可能なわけです。

つまり人間が情報を確認する間に
アルゴテックでは利確までの答えがすでに出ていて、
最適なタイミングで売買ができるというわけです。

しかも
今回のアルゴテックのAIは
自動アップデート機能を搭載しています

つまり、相場が大きく変動、
逆転してしまう事態にも
リアルタイムで
相場に適応していくので
半永久的に稼働ができます。


そして２つ目は

資産状況に応じて
最適な銘柄を自動で選んでくれる　というものです

運用している資産が1000万円の人と
100万円の人だと、買える銘柄が違うのはご理解いただけるでしょうか？

例えば任天堂の株は1株7万円。

基本的に株取引は１単元から購入可能ですが
100株なので購入したら700万円です。
つまり資金が100万円の人には購入できません。

また100万円と1000万円で運用している人とは
買う株も許容できるリスクも違うわけです。

そこでこのアルゴテックでは
100万円の運用なら
その金額に適した銘柄を自動で選出し
取引を行うわけです。

つまり
買えないから終わり、ではなく
あなたの資産状況に応じて
最適とされる銘柄を自動で選んで売買してくれるというわけです


そして3つ目

感情によって生まれるリスクがない

設定さえしてしまえばあとは
完全自動、ほったらかしで売買が行われるため、
株に対する知識や経験は一切必要ありません。

もちろんあるに越したことはないですが、
自分で取引もしてみたい！となっては
逆に意味がなくなってしまいますので
現状で知識がない方は、そのままで問題ありません。

また、自動であることによって
損切りできなかったり、
利確のタイミングがずれたりなど
そういった「人間が冒すリスク」がゼロなわけです。

つまりアルゴテックを使う全員が
年利６０％の驚異的な利益を100％の再現性をもって
目指すことができるわけです。


そして４つめは

勝率が73.12％
平均負け率が2.7％しかないということ　です

値幅で利益を出す株において
勝率は関係ないと考える方もいますが

73.12％という勝率は
物理的に負けの回数が減っているわけですから
投資でもっとも恐れられているメンタル面も大幅にカバーしながら
冷静に収益化を続けることができるということです。

さらに重要なのが
平均負け率です。

この平均負け率というのは
一時的に最大資産から落ち込んだ場合の
「平均リスク金額」のことを表しますが

この数字が１取引あたり2.7％なので
仮に100万円の運用資金であれば
許容すべきリスクは27000円だけです。

しかも1回の平均勝ち率が2.5％なので
勝率が73％と考えれば、

4回の取引で
2.5％で勝つのが3回イコール7.5%
2.7％で負けるのが1回だけなのでそこから
-2.7%すると
4回の取引で
プラス4.8％の利益が常に確保できるということです。

仮に利益率が良い手法を使っていたとしても、
含み損を多く抱えたり
大きく損切りしなくてはいけない時は
メンタル的な不安がどうしてもつきまといますよね

だからこそ、

メンタル的な不安がほとんどない
安定的な利益率、そして勝率を出せるシステムというのは
実際に使う人にとっては大きな安心材料なんです。


５つめは

ベストな保有タイミングと
最適化された利確・損切り　です

先ほど人間には到底計算できない
異次元のスピードをもつのが
アルゴリズムと言いましたが

3700銘柄全てをマークし
最もベストな銘柄を保有するにはどう選べばいいか？

こちら一例をご用意いたしました。

実際に三菱UFJ投資信託で実施されているものですが
個別銘柄選択の肝となる技術の一つが、
大量の文章データから、単語を抽出し、
傾向を分析する「テキストマイニング」というAI活用です。

こちらのテキストをご覧ください
￼
赤い線と黄色い線がポジティブ要素
青がネガティブ要素です。

この文章の中で、
AIがポジティブ表現として評価するのは
「利益配分は、株主に対する配当の安定性と継続性」
「連結配当性向30％以上を目標」
「安定した利益成長に基づく持続的配当」の3つの文言。

一方、「ネガティブ」表現として評価されたのは「財務体質の強化」
という部分です

強化という言葉は、一見ポジティブに読めるのですが、
裏返して言えば、現状はまだ財務基盤が十分ではないってことです。
そこで現状ではネガティブとAIは判定するわけです。

こちらはAIを活用した一例に過ぎませんが、
3700にも及ぶ、銘柄の情報全てをアルゴリズムにかけることで、
「今最も取引すべき銘柄」の選出をより簡単に行うことができるわけです。

6take3

そして最後の6つ目、

こちらも先ほどお伝えしていますが
すでに2年の試験を終え
実運用が開始されてから1年ちょっとで
112％以上の利益率を達成している　ということです。

通常の株取引であれば年利にして１０％程度出せば
かなりいい方だと思います。

ただ実際、通常の買い付けるだけの手法では
利益のロスが多いわけです。

どういうことかというと
株の取引手法というのは
上昇省期待度の高い銘柄を
買い付けるだけでなく
逆に下落する確率が高い銘柄で
利益を狙う手法、空売りもあります。

つまり空売りも採用することで
上昇局面でも下落局面でもエントリーを可能とし
ロスなく最も効率の良い利益率を目指せるわけです。

もちろん、空売りを懸念される方もいると思いますので
現物、もちろん買いのみの運用も可能です。

当然、人間の頭だけでは
3700銘柄をマークすることは不可能ですが
アルゴテックを使えば
3700銘柄を24時間マークできるからこそ
112％以上の利益率が実現可能なわけです。



またこれはメリットではないですが

個人投資家専用の
株対応、自動取引システムは
史上初であること

アルゴリズムにも大きく分けて2つ種類があります。

ファンドといった大きな資金を動かして利益を手にするもの

逆に少額の資金でもコンスタントに結果を出すことで
継続的に利益を出すものです。

ロジックに関しては公開ができない
というより、お伝えしたところで
膨大な数式になるので、細かくはお伝えしませんが
現在、弊社が特許出願、
商標登録も申請している
アルゴリズムとなります。

もちろんこのアルゴテックは
我々だけで作れたものではなく

開発関係者が
実際にアメリカ金融工学の話を聞いて
日本株で最も結果が出せるよう繰り返し
チューニングして開発したわけです。

アメリカETF市場のシェア8割を誇るビッグ3
ブラックロック、バンガード、
SSGA
などの投資傾向を元に日本版に改良させたもの、
とお考えいただければと思います。


9take

８アルゴテックの問題と解決

もちろんここまでのお話で
アルゴテック自体が
相当メリットがあるシステムだとご理解いただけているかと思いますが、
実はこのアルゴテックにも一つ問題がありました。

というのも
「一般の方には
　このシステムを組むことが難しい」ということです。

基本的にパソコンを使って
自動取引を行っていくわけですが
株式投資に取り組む方の大半が50代以上なんです。

「機械のことはよくわからない」
「スマホでさえ使いこなせていない」

そういう方も多いわけで
いくら利益が出せるシステムであろうとも
システムを導入する段階でつまづいては意味がないですよね。

もちろんパソコン1台あれば事足りるお話なんですが
１からシステムに関して学んでいただくというのも
なかなか難しい話だと思います。

なので今回は、
その唯一の問題を解決するために

個人投資家向けアルゴリズム取引に
チューンさせていただいた
専用のパソコンマシンをご自宅にお届けします。

全てのシステムが組み込まれた状態なので
あなたがやることは、家に届いてネットに繋いで取引開始のボタンを押すだけです。

ネットを繋ぐのも難しい、という方であれば
遠隔でこちらが設定までします。

また開始さえしてしまえば
あとはスマホでも取引結果を確認することができますので
皆さんがやることは、何一つありません。

もちろんさらに不明点や、取引に問題があった場合は、
遠隔操作でのサポートも可能ですし
物理的に損傷がある場合はお送りいただければ、修理させていただきます。

それに基本はネット上だけで取引をするので
一度設定してしまえばパソコンをOFFにしてても問題はないです。
24時間パソコンをつける必要もなければ
見張っとく必要もないので電気代もかかりません。
基本は取引結果をチェックするだけ、ですね。

もちろんスマホで確認することもできます。

皆さんは届いたら、
ネットに繋いでボタンを押して開始するだけ、それだけで
利益率112％にも及ぶ、取引を開始することができます。


そして、何よりものメリットが
１００％の再現性です。

もしかしたら心当たりがあるかもしれませんが

どんなに優秀な
株のスクールやインジケータがあったとしても
それらは最終的に自分の判断で取引を行うため
結果が伴わないということもあったはずです。

しかし、この自動システムは
取引の全てが自動であるため
ダイレクトに皆さんの結果につながります。

なのでシステムを使う上での
「個人差」というものもありませんし、
「再現性がない」ということも回避できるわけです。

つまり、
「やってみたけどできなかった」
といったことが、一切起こり得ないということです。


システムの説明に関して
大枠はご説明しましたが

より具体的にお話を聞きたい場合は
口頭でもご説明していますので
不明点などあれば、ご連絡いただければと思います。


10take

９皆さんに利益を手にして欲しい理由

そもそもなぜ私自身が
皆さんに利益を手にして欲しいのか。

普通に考えれば、
自分で利益が出せるシステムを作ったなら
自分で使えばいいじゃないか、という意見の方も多いはずです。

というより
私自身もそれを
わざわざ教える必要はないと考えていますしね。

でも、
私の目的は、自分自身の豊かさ　ではないんです。

冒頭でもお伝えしたように
私の前職は投資顧問業でしたが
やはり最終的には
お客さん自身に売買を委ねてしまうので
自分の考えでやって、
失敗してしまう方が本当に多かったわけです。

それこそ
投資のスクールにも入ったにもかかわらず
再現性がなく結局できなかったとか
失敗した人が本当に多かったんです。

日本全体の投資リテラシーは世界を見ても本当に低くて
資産運用の一番基礎となる「インフレ」と「複利」についての理解は、
G7中最下位。

それに
投資未経験者の80%以上が
「投資を必要としない」と考えています。

今でさえこんな不安定の社会情勢にもかかわらず、
将来のために何も準備をしなかったり

そもそも生活を豊かにしたいと考えてる人は
ほとんどいないわけです。

正直にいうと私としても
前の会社にずっと勤めていてもよかったわけです

すごい大手、というわけではなかったですが
安定はしていましたし、
もちろん給料もね、悪くなかったですよ。

でも皆さんの力になれているという
実感があまりにもなかったんです。

世の中に存在する投資顧問の方も
みなさんのことを決して騙したいと思ってるわけではないと思いますが
やっぱり進化するアルゴリズム相手に勝つのって相当難しいんですよ。

でも彼らにも生活がありますから、
大々的に「もう勝てません」なんて言えないじゃないですか

それが釈然としないといいますか。
私には割り切れなかったんですよね。

だからこそ私は、このアルゴテックで
本当の意味で、みなさんに
投資をやっていてよかったと感じて欲しいわけです。

特許や商標登録の申請をしているのも
そのためです。

少なくとも、投資で状況を変えたい方や
これまで負け続けたからこそ、変えたい。

この動画を見てる方達は
状況を豊かにしたいと考えていると思います。

私はそうした方のお手伝いをしたいんです。

１０商品内容

ここまでの話を聞いて、
みなさんも薄々気付いているかもしれませんが
利益率１１２％、勝率７３％を誇る今回の
アルゴテックは
市場価格で考えると、かなり高額です。

実際、世界的に活躍している
アルゴ専門の投資家を雇うには、
膨大な資金が必要になります。

ゴールドマンサックスの
マネージング・ディレクターであれば
最低でも年収5000万円、
それこそ１億円以上という人材も決して珍しくありません。

というよりこうした
お金がお金を生み出すような投資の世界では
1億円以上の年収を支払っても、
それ以上の利益がだせるような特殊な世界なんです。

当然、今回のアルゴテック開発にも
複数名のメンバーを招集した訳ですから
いくら交渉したとしても
どんなに分析チームを小さくしたとしても、
システムの維持費だけで、
年間で数億円が必要になります。

なので仮にアルゴテックを100台を用意したら
一人当たり300万円くらいの金額になってしまいます。

それでも、
全てが自動で利益率112％を出したことを考えると
この業界ではかなり安い金額です。

ただ今回の目的はあくまで
これまで結果を出すことができなかった方、
失敗してしまった方に向け
利益が出ることを実感してもらうことなので、
手に取っていただかなくては意味がないと考えています

何より、特許を申請している上で、
より多くの方に「利益が出ている」ことを証明する必要があるんですよね

そこで、定価に関してなのですが
アルゴテックのソフトと
パソコンセットで
1258000円　となります。
これでも正直採算度外視の
かなり考慮した金額です。

ただ今回に限りですが、
特許出願中、そして商標登録に必要な
簡単な利益のデータをみなさまから
いただくという条件で

モニター限定価格として
458000円でお手に取っていただけます。

システムだけでなく、
専用のパソコンもついて、全て設定を終えた上で
配送するので、家に届いた瞬間に使えますし
もちろん、分割にも対応していますので
より現実的に手にしやすい条件かと思います。

また２４分割の場合は
月々19000円程度でシステムとパソコンを手にとっていただけます



ただですね
モニター価格に関しては
採算度外視というのもありますし
１台１台パソコンにシステムを組み込んだ上で
配送しなければならないため

多くの方が一斉に申し込まれてしまいますと
追いつかないんですよね。

ですのでモニター価格で手にできるのは
限定３０枠のみとさせていただきます。

モニター価格でシステムを
ご利用になりたい方は
この後お送りするモニター枠優先申し込みフォームに
記入していただいた後
厳正に選出させていただきます。

もちろん全員が
この価格で手にできるわけではないので
そこは本当に申し訳ないのですが

より必要な方に利益を実感してほしいので
何卒ご了承ください

また、基本的にモニター枠に申し込みしない場合は
定価の125万8000円となりますのでご注意ください。

そしてですね
収益を加速させるための
特典もご用意させていただいております。

まず一つは無制限サポート

基本的にパソコンに全てのシステムを
インストールした状態でお渡ししますので
届いたらすぐに使える状態とはなりますが

不明点があればすぐに解決できるように
アルゴテック利用者専用の
サポート事務局をご用意しています。

「うまく取引できてるかわからない」
とか
「利益の確認方法がわからない」など
些細なことでも問題ありませんので

不明点があればいつでもご連絡いただければと思います。


2つ目は

定期的な相場状況の解説、です。

基本はほったらかしで問題ありませんが

システムを使い続けていいのか
相場状況的にマッチしているのか　など

また緊急時の対応に関してもご連絡させていただきます。

例えば、大幅な株価暴落などですね

これはほぼないと思いますが
ロシアウクライナ問題を見ても
何が起こるかわからない世界情勢ですし
万が一の状況にも備えておくことがベストだと思いますので
定期的に情報をお届けさせていただきます。

そして最後３つめ
年利60％を出すための
リスクゼロ資産形成方法　をお伝えします。

今回のシステムは設定さえしてしまえば
取引における全てが自動なので
皆さんがやることは、本当に数少ないのですが

たとえば得た利益をその後どうすべきか、
どういった運用をしていくのがベストなのか、
全くの投資知識ゼロの方でもわかりやすい運用方法
というのをお伝えします。

以上3つの特典もおつけさせていただきます。

すこしまとめますと

無制限サポート　ございます
LINEサポート　もちろんございます　
電話サポート　も行っています　
アルゴテック使用権利　こちらも無料

そして特典として定期的な相場状況の解説
リスクゼロ資産形成方法

価格ですが
定価が1258000円となりますが
モニター限定価格として
458000円　そして分割もございます。

価格ですが
定価が1258000円となりますが
モニター限定価格として
458000円
そして分割も月々19000円からございます。

ただしモニター価格に関しては
30枠限定となりますので、ご注意ください。

すでに多くの方が、
こちらの動画をみていただいて
アルゴテックを使いたいという要望が多いのですが
どなたでもチャンスがあるように
厳正に選出を行いますので
モニターとして手にしたい方は
必ず優先フォームに申請をお願いします。


12take
１１最後の一言

今一度となりますが、
アルゴテックを使うことで得られるメリットを
もう一度だけまとめさせてください。

アルゴテックの６つのメリット

1つ目は人間よりも先に未来がわかる　ということ

アルゴテックであれば
1000分の1秒や1万分の1秒といった高速取引も可能なため
日本株式市場に上場している3700銘柄全ての情報を
より短時間で確認することができます。

しかも全てを計算して瞬時に最適な株を
見分けることができるAIであれば
人間が情報を確認する間に
アルゴテックでは利確までの答えがすでに出ていて、
最適なタイミングで売買ができるというわけです。


そして２つ目は

資産状況に応じて
最適な銘柄を自動で選んでくれるということ。

100万円と1000万円で運用している人とは
買える株も許容できるリスクも違うわけですが
このアルゴテックでは
100万円の運用なら
その金額に適した銘柄を自動で選出し取引を行います。

つまり
資金がないから買えない、で終わるわけではなく
あなたの資産状況に応じて
最適とされる銘柄を自動で選んで売買してくれます。


そして3つ目

感情によって生まれるリスクがない

設定さえしてしまえばあとは
完全自動、ほったらかしで売買が行われるため、
株に対する知識や経験は一切必要ありません。
それによって人間が犯すリスクもゼロなわけです

そして４つめは

勝率が73.12％　です。

73.12％という勝率は
物理的に負けの回数が減っているわけですから
投資でもっとも恐れられているメンタル面も大幅にカバーしながら
冷静に収益化を続けることができるということです。


５つめは

ベストな保有タイミングと
最適化された利確・損切り　です

3700にも及ぶ、銘柄の情報全てをアルゴにかけることで、
「今最も取引すべき株」の選出だけでなく

どの時点で買うべきなのか、売るべきなのかを
より簡単に行うことができるわけです。


そして最後の6つ目、

すでに2年の試験を終え
実運用が開始されてから
利益率112％以上を達成している　ということです。

パソコンが届いたら
あとは取引ボタンを押すだけ.
利益に関しても
2022年1月〜12月で50％以上、そして今年は62％と
現時点で112％の利益率となっています。

完全自動と考えればかなり優れた成績だと考えています。


13take

もう一度、何もしないでも
年利60％以上の利益が出せる　ということを
よく考えて欲しいと思います。

株の取引というのは
平日の朝、9：00から取引スタートして
昼休憩を挟んで15：00で取引終了
というサイクルの計5時間の間に行われるわけです。

普通にこの時間に張り付いて取引するのは
難しいわけですし、
たとえ株だけで生活できるといっても
こうした生活であれば

労働と何も変わらないわけで
ゆとりある生活をおくっているか？
っていったらそうでもないわけです。

しかしながらアルゴテックを使えば

その時間は自由に使えますし
そもそも株情報を頭に入れる必要もないわけです。

利益が出たら確認するだけ、
それだけで問題ありません。

なにより不安や
メンタルをやられることがありません。

取引に一喜一憂することもありませんし
どこで損切りすればいいんだろうとか
塩漬けになるなんてこともありません

加えて
完全自動システムなので
「再現性は１００％」となっています。

なので、スクールで学んだけどできなかった　とか
初心者だけど利益が出るか心配

お金だけがなくなった　
といったような不安がなくなるわけです。

そしてこれからあなたが手にする未来、
アルゴテックでつかむ未来を想像して欲しいと思います。

このアルゴテックはリアルタイムでAIが学習していきますので
基本的に「使えない相場」というものがございません。

つまり半永久的に稼働ができますので
仮に100万円からスタートした場合

最低でも年利３０％ですから
複利で運用したら
10年で19倍の1935万8150円が目指せます。

もちろん、元本が倍なら4000万円近い
余剰資金を目指すこともできるわけですし

すでに達成している６０％の年利で計算すれば
１億円という大台ですら
決して大袈裟な数字ではないんです。

しかもあなたは何もしなくていい
全て自動で、です。

日経平均は2010年の8000円台から
いまは25000から3万5千円、およそ３倍以上になっています。

日経平均はいわば日本の景気がいいものかを判断する数値
それが３倍になったわけですから
景気がよくなっていると実感してもいいはずですが、
そうではないですよね。

それに
少子高齢化のピークは
2042年とされていて今後20年は今以上に悪化していく見通しです。

そして、少なくとも2065年までは
統計的にも改善は不可能と判断されています。

これがほぼ確定しているんです。

つまり我々が現役で生きている段階で
景気が回復して経済大国と呼ばれた日本をみれる可能性は相当低い、
いや、ほぼないと考えてよいでしょう。

６５歳以上になっても
バリバリ働きたいという方も勿論いらっしゃるかと思いますが

お金といった経済的自由だけでなく時間だって自由に使える
それだけの資産を今のうちに築くことは
何よりも精神的なストレスからの解放につながるわけです

僕自身やるからにはちゃんと皆さんに
結果を手にして欲しいと考えていますし

将来のためにも「ゆとりある生活」を手にして欲しいと
考えていますし
自分の好きなライフスタイルを築くことが皆さんのゴールなんです

そのためにアルゴテックを使って欲しいと
考えています。

（下記から
　吉田verはおわり際にもう一度とったので最後のを使って欲しい）

モニター募集の優先申し込みに関してはすでに
この動画の下にご用意しています。

30枠と限られた人数ではありますが、
かなり優遇された条件でアルゴテックを
手にすることができます。

専用のパソコンもついてきますし
届いたら開始のボタンを押すだけなので
本当に簡単です。

モニター価格で手にしたい方は
必ずこの動画の下のボタンを押して
優先申し込みの申請をお願いします。

長い講座となりましたが、最後まで
見ていただいてありがとうございました。

それでは皆さんの申請をお待ちしています。

55m












