

初めまして、大阪明（おおさか
あきら）と申します。この度はご縁があり、こうやってお話しさせていただく機会をいただいたこと、大変ありがたく感じております。だからこそではございますが、今回私の動画をご覧になっていただいた方々には、副業だろうが専業だろうが、トレーダーとして活動するからには月に50万円稼ぐのは当たり前になっていただきたいです。そして、絶対に損をさせたくないと考え、お話を進めていきたいと思います。

この動画は、今回の動画と次回の動画の2本に分けてご案内させていただきます。せっかくこういった機会をいただきましたので、特典もご用意させていただいております。是非最後までお付き合いいただき、勝てるトレーダーになっていただきます。

そして私に出会ったからには、根本から投資というものを考え直していただき、安定的に高い勝率を維持するための方法と、投資家としてどうやったら月に50万円以上を稼ぎ出せるのか。55歳で熟年離婚を経験し、どん底から投資家として再起した私が、身をもってやってきた手法を公開した上で、その全てをお伝えできればと考えております。

また、今回の動画をご覧になっている方々が何を求めているか、この部分に関して熱心にヒアリングさせていただきました。結論として、私は今回「とにかく早く、今すぐ投資家として大きな金額を稼ぎ出せる方法」に的を絞ってお話を進めていきます。

その上でお聞きしたいのが、あなたは今、投資をやってどのくらい稼げていますか？おそらく稼げていないからこそ、こうやって私の話に耳を傾けてくださっているのだと思いますが、投資家として稼ぐために何をしていますか？
YouTubeで動画を見たり、SNSで情報を集めたり、無料のツールやシステムなどを集めたりなどでしょうか。どれも間違ってはいませんが、私が稼げるようになったきっかけはたった1つの気づきだけでした。何にも難しいことではありません。今あなたが稼げていないとしたら、稼げていない理由を具体的に説明できます。

本来、投資は特別な技術や情報は何もいりません。とにかくシンプルで良いはずなんです。勝てているトレーダーの理論は皆シンプルですから、「勝ち筋」、つまり勝つ方法は確固たるものが1本あれば十分です。そのことに気づいていない人があまりにも多すぎます。ある意味、SNS社会・情報社会の弊害ですので、あなたが悪いわけではないんですが、いい加減、情報ベースで行動するのをやめませんか？

根本的な問題提起、解決策を明確にする前に「偉そうに何を言っているんだ」と思っている方もいらっしゃると思いますので、まずは私の自己紹介からさせていただきますね。
改めまして、大阪明と申します。今年で63歳になる爺（じじい）ですが、多方面からの依頼もあり、数年悩んでいましたが、この度SNS活動、主にYouTubeで活動を始めることとなりました。今後ともお見知りおきをどうぞよろしくお願いいたします。

とはいえ、年齢的にも私が活動できるのは残り5年ほどだと考えています。同世代の方々はもちろん、若い世代の方々にも投資というものの本質を伝えていけるよう、そして「稼ぐ」ということに真正面から向き合い、逃げずに考える姿勢を余すことなく伝えていければと考えております。私の残された活動期間を考えても、本気でこの動画をご覧になってくださっているあなたに絶対損はさせてはいけないと、そう考えこの動画を公開しております。必ずやあなたを「稼げる側の人間」にしてみせます。

というのも、私もその日暮らしと言いますか、日々の支払いや生活に追われていた人間です。元々すごい学歴や職歴があった人間ではありません。家庭環境も複雑でしたので、最終学歴は通信制の高校を中退しております。だからすぐに稼ぎたかった。今すぐ何十万というお金が必要だった。そんな場面が何度もありました。
とはいえ仕事はしっかり頑張っていたタイプで、収入自体は低かったんですが、真摯に仕事には向き合ってきました。ただ悲劇と言いますか、55歳当時の私は家庭を顧みずに仕事ばかりしていたようで、子ども3人が全員成人したタイミングで妻から離婚を打診され、55歳にして独り身になってしまいました。今は社会現象にもなっているようで、熟年離婚というやつですね。同じような経験をした方がいたら、むしろお話をお聞きしたいくらいです。

本当に虚しさとショックが大きかったんですが、その時は「何とかなる」と思っていました。と言っても料理なんてしたことがなかったので、食事は外食かコンビニ弁当ばかり。一時期は何を食べても、どういった生活をしてもあれこれ言われないので「楽だ」とすら感じていました。
ただ現状はそんなに甘くなく、その生活感覚も長くは続きませんでした。まず最初に体調を崩して仕事を長期離脱しないといけなくなったのが、私がどん底に叩き落とされる最初のきっかけでした。1年ほど病気したんですが、復帰してからの仕事のポジションも悪くなっており、離婚も相まって全てに嫌気がさしてしまい、気づいた時には辞表を出しておりました。この時56歳でしたが、本当に男というのはいつまで経っても子どもで、感情だけで動いてしまったことをその時は後悔していました。

ここまではまだ良かったんですが、外食やコンビニでの買い物が増えて、いつの間にか借金が増えており、貯金も底をついて一時は一文無しになってしまいました。失って初めて気づくとはよく言ったもので、これまでの生活が維持できていたのは全て妻の支えがあったからこそなのだと痛感したのを今でも覚えています。
光熱費や家賃などの督促状、催促の電話に追われる日々。時給でなんとか食いつないでいましたが、「このままでは本当に人生が終わってしまう」と本気で思い、何か変えなければと57歳の時に有名なトレードスクールに入校しました。

色々そこで学び、一通り網羅したとはいえ、やはりそれだけでは勝てるようにならなかったんですが、投資というものの魅力に取り憑かれ、「これしかない」と投資に残りの人生をかけてみようと奮起したのもこの頃でした。妻を見返してやろうとも考えていましたね。
手法や情報を漁って、「あーでもない、こーでもない」という日々を送りつつ、YouTubeで色んな方々の話を真剣に聞いては実践。横文字の言葉で言うとPDCAサイクルを回していましたが、なかなか勝てるようにはなりません。「何が間違っているのか、なんでうまくいかないのか」。督促状も貯まる一方、どうしたらいいか何も分かりませんでした。ただこの時、このどん底もどん底だった時に思い出したんです。妻の言葉。「歩く時に迷ったら、1回止まって考えるんだよ」。

笑えない話ですが、私がこうやって再起できたのも妻のおかげです。情けない話ですよね。とはいえ、その言葉を思い出し、一度立ち止まって考えたんです。これも全て妻の受け売りですが、「歩く」という言葉は面白いですよね。「歩く」と書くのに、漢字を見ると「少し止まる」と書いてあるんです。歩みを進めたいからこそ、少し止まって考えようと。私は考えました。
よくよく考えた結果、トレード手法やロジックではなく、私自身を知らないといけないと。熟年離婚を経験した私が、後から「妻のおかげで生かされていた」と気づいたように、後から気づいてはもう遅いんだと、真剣に自分自身の行動パターン、トレードパターンを考えていきました。

たどり着いた答えは単純明快です。勝てるようになろうと、利益を出そうと躍起になって情報過多になっていたんです。簡単に言うのであれば、YouTubeやSNSなどでAさんが言っていることとBさんが言っていることがごっちゃになって、Aさんが言っていること、Bさんが言っていることの「本質」に基づいたトレードができていなかったと。
そこから自分の生活リズムや好みに合わせて手法や方法を絞り、ここからデータや情報の精査をしていき、やっと安定して利益を出せるようになっていったんです。

「とにかくシンプル、そのシンプルを極める」。それが私がたどり着いた投資家としての境地でした。ここにたどり着いてから転機はすぐに訪れます。この頃の考え、方法をロジカルにまとめ、投資コミュニティなどで情報交換しているうちに、「セミナーやコミュニティなどでこの手法やマインドを紹介してくれないか」とか、「個人でセミナーを開催してくれないか」などとお声がけをいただくようになりました。実際のセミナーでも総勢1000人くらいの方々にレクチャーさせていただき、僕もやるからには全員に稼がせたいと、多くの方々を「勝てないトレーダー」から「勝てるトレーダー」へと好転させてきました。参加者の方の顔はモザイクにさせていただきますね。

また、投資系の雑誌などからお声がけもいただいて連載していた時期もありますので、僕のコラムを読んでくださった方はいるかもしれません。僕のコラムだけで勝てるようになった方がいるとしたら本当に嬉しいです。その時のペンネームは「明（あきら）」でしたので、もし覚えている方がいればなおさらありがたいです。そういった実績もあり、数年前からSNS活動の打診があり説得され続け、こうして表舞台に出てきた次第です。

こんな私だからこそ言えるのが、投資に関しては「確固たる信念、これだけあれば良い」というものがあれば、誰であっても勝てるトレーダーになれるということ。最終学歴中卒の私が、57歳から本格的に投資を開始して、たったの5年で投資だけで資産2億円まで築けたのですから。「できない」「再現性が低い」ということは私の方法において絶対にないと言い切れます。

また先人たちも良い言葉を残しています。私が敬愛している「電力の鬼」松永安左エ門（まつなが
やすざえもん）さんの言葉。「同じものでも考え方1つ。やる人はやるように考えるし、へこたれる人はへこたれる方へ考えてしまう」。
結局、今の自分の状況を吉と捉えるか、凶と捉えるか。「できる」と捉えるか、「できない」と捉えるかは受け取り方次第ということでしょう。ここから歩みを進めるために、ここで少し止まってみて私の話に耳を傾けてみてください。自分でもやれると、そう思ってくださるはずですので、ここからまた歩み始めてください。

自己紹介が長くなりましたが、ここから本題に入らせていただきます。
私がここからご紹介していく投資方法は、FXでもバイナリーオプションでも通用する方法です。徹底した反発の見極めによる超逆張りトレード法になります。超逆張りとは言ってはいますが、非常にシンプルにトレードできるよう改善に改善を重ねた方法ですので、ご期待いただけますと幸いです。

そのトレード方法をご紹介する前に、私が勝てていない方々に問題提起したいのが、投資を行う上での「運用資金面」、月に用意できる余剰の運用資金の話です。こちらに関して、皆さんはどのようにお考えでしょうか？ 10万円必要？ 100万円必要？
ここが明確になっていない方が多いと思います。これは非常に重要な部分であり、投資に対する考えの核の部分。ここをおろそかに、闇雲にトレードしても絶対に成功することはありません。投資の基本中の基本なのですが、ここを確立できていない方が非常に多く、中には収支すらまともに分かっていない方も多い印象です。

とはいえ、「いくらに設定すればいいの？」とか、「そんなに大きな金額は用意できないよ」などと考える方もいらっしゃると思いますが、ここに関して私がこれからお伝えしていくトレード方法に関しては、月に1万円の余剰金で運用していければ十分です。正直、1万円を使って50万円から100万円ほど稼がなければ、リスクがある投資をやっている意味がないとすら考えています。
そして感覚的な話にはなりますが、この「お金を使って稼ぐ」のではなく、「お金を回して稼ぐ」イメージを持って私の方法でトレードするのであれば、月に1万円。これが必要運用資金とあなたの中で確立してください。

そして私のトレード方法に必要なもう1つの重要なポイントは、超逆張りを実現するための「レジサポライン」の引き方です。レジサポラインなんて当たり前、そう感じる方もいらっしゃると思いますが、このレジサポラインだけを使ってトレード理論を確立できている方がいらっしゃるとしたら、その方はもう十分に稼げている方だと思うので、ここから先は今稼げていない方、これから本気で稼いでいきたい方だけお聞きください。
さっきも述べましたが、勝ち筋は1つ、確固たるものがあれば十分です。トレードに迷いが生じ、色んなシステムやツール、手法などに手を出してしまっている人は、1度私の方法だけ、これだけに集中して実践してみてください。

とはいえ、実績もお見せしないことには、目の肥えた皆様が納得してくれるとは思っておりません。そこで、このトレード方法に納得していただき、実践している私の生徒さんに最近の結果を送ってもらいましたので、いくつかご紹介させていただきます。

まずはバイナリーオプションの結果からです。ハイローオーストラリアが撤退してしまってからは、タイプが非常に似ているザ・オプションを推奨しています。その他プラットフォームは癖が違うのでお勧めできないのが現状です。ですので皆様、ザ・オプションの直近1ヶ月の結果になります。
まずはこの方。トレードから口座開設まで教えた方です。ただ初心者ということもあり、私の言うことをしっかり守ってトレードしているので、今でもパートしながら空いた時間だけで50万円ほど稼げているようですね。
次にこの方。私に出会う前はシステム・ツールコレクターみたいな感じで、勝てそうなツールなどを買い漁っていたようです。借金も300万円ほどあったようですが、すでに完済済みで、今でも安定して50万円以上は稼げているようです。
そして最後にこの方。私と同様50歳からトレードを始め、右も左も分からない状態からのスタートだったのですが、今では立派なトレーダーとして月に平均90万円ほど稼げているようです。この方、今回はバイナリーのものを送ってもらいましたが、その月の自分の気分でFXかバイナリーかを選択しているようです。

続きましてFXになりますが、基本的に私のトレード方法では、15分に1回のトレードを終わらすスキャルピング手法を推奨しております。こちらも好評をいただいているんですが、皆さんここまで稼げているとは思っていませんでした。
こちらの方は主婦の方ですね。旦那さんの収入を優に超えて、月に200万円ほどの利益が出ているようです。熟年離婚も経験している私からすると耳が痛い内容ですね。
次にこの方。この方も私と同様、60歳の時に独り身になった方でした。日雇いをしながらの生活から脱却できたと喜んでいたのですが、今も私のトレード方法をしっかり守っていただき、結果は安定しているようです。

他にも数々の方々が結果のご報告をくださいましたので、このページに載せておきます。どの方も結果が安定しているようで非常に嬉しく思っております。また、私は意図していなかったのですが、皆さん「自分のペースでやれること」「運用資金が少額で良いこと」に惹かれて続けているようです。不可抗力ではありますが、こういった点も今となってはお勧めできるポイントですね。

さて、じゃあ実際にそのトレード手法の詳細はというところなんですが、今回は長くなりましたので、次回。次回が最後の動画にはなりますが、この次回の動画で全てを公開しようと思います。
また、長々と私の話を聞いてくださった方々のために、このトレード方法に興味を持ってくださった方々のために、実際にこの方法を実現するために非常に重要な「特典」をご用意いたしました。この特典の名前は「一心（いっしん）」と言います。自動レジサポラインジェネレーターなのですが、私のトレード手法を実践するにあたって非常に重要なツールです。

こちら、私からのご質問に回答してくださる方限定でご案内させていただき、この回答をしてくださり、「一心」を受け取ってくださった方限定で次回の動画をお送りしようと考えております。
情報に踊らされるトレードはもうやめにして、ここで本気で利益を勝ち取り、月に50万円なんてトレーダーとして当たり前になってほしい。そうなりたい方は質問にお答えいただき、「一心」を受け取っていただければと思います。

それでは今回の動画はこれで最後になりますが、最後にご質問です。 今あなたが用意できる月の運用資金はいくらぐらいですか？
また、その運用資金を使っていくら稼ぎたいですか？
それでは回答をお待ちしております。

（第2回）

大阪です。第2回の動画もお届けできて本当に嬉しい限りです。この動画をご覧になっていただけているということは、先日の動画、私のお話にしっかりと耳を傾けていただけたということですね。本当にありがとうございます。
何よりもまずは話を正しく理解できるかどうか、その姿勢を持っているかどうかが非常に重要になってきます。その点をクリアできた方々だけにお届けできているはずですので、必ず今回の動画も最後までご覧になってくださいませ。

さて、今回は早速本題に移ろうと思います。この動画をご覧になっている方々には、絶対に「1万円ほどの運用資金を50万円に化けさせるスキル」を全員につけていただきたいので、こちらも本気でお伝えさせていただきます。
皆様、特典の「一心」は受け取りましたでしょうか？
受け取ったけれども設定ができない方などまだいらっしゃると思いますが、大丈夫です。この動画を見て「一心」の本質を理解していただき、私の考えるトレードの根本、1つの勝ち筋を理解していただければ、必ずやあなたは勝てるトレーダーになるはずです。

改めて言いますが、月々の運用資金は1万円で十分です。難しいことはさせません。1万円を回して50万円稼ぐ実力をつけていただきますので、どうぞご期待くださいませ。

それでは、「一心」の使用方法に関して解説していきます。ここから5分ほどで解説させていただきますが、この5分だけは必ずお聞きになってください。分かってるよとか、めんどくさいと思う方もいらっしゃるかもしれませんが、私の推奨するトレード方法において完全に核となる考え方ですので、必ず最後までお聞きください。

それでは解説に入らせていただきます。まずは基礎から確認しましょう。レジサポライン。レジサポラインとは言っていますが、レジサポラインとはレジスタンスラインとサポートラインを意味します。
サポートラインとは価格が下げ止まりやすい水準のことです。買い圧力が強く、相場がこれ以上は下がりにくいと認識されるポイントですね。一方、レジスタンスラインはその逆で、価格が上げ止まりやすい水準です。売り圧力が強く、ここから先は上がりにくいと意識される価格帯です。

この「意識される」という部分が大切です。意識されやすいということは、相場を動かしている大口の為替トレーダーたちも感情が動きやすい部分、ある種バイアス（感情の偏り）が生まれやすい部分なんです。もっと簡単に言いますと、サポートラインは「床」、レジスタンスラインは「天井」のような役割を持つわけです。私の推奨する超逆張りトレードにおいては、この床と天井を見極めることが利益を生み出すことにおいて大きな判断材料になります。

さて、こうしたレジサポラインを自分で引くには慣れるまで時間がかかりますし、人によって多少のずれも出てしまいます。そこで登場するのがこの自動生成ツール「一心」です。「一心」は複数の時間軸におけるレジサポラインを自動で引いてくれます。1時間足を緑のラインで表示。4時間足を黄色のラインで表示。日足を赤のラインで表示。色分けによってどの時間軸のレジサポかが一目で分かるのが特徴です。

それでは具体的な使い方を解説しますが、今現在設定が終わっていなくても大丈夫です。この動画をお送りしている方々にはいつでもお配りできるようにしておりますのでご安心くださいませ。
まず、ツールをチャートに適用します。自動的に緑、黄色、赤のラインが表示されますね。次に、現在の価格がどのラインに近いか確認しましょう。例えば今現在の価格が赤いライン、つまり日足のレジサポラインに近づいているなら、これは大きな逆張りの節目に近づいているということです。

1時間足の緑ラインは、短期トレードを行っている方々の感情が左右されやすいポイント。4時間足の黄色は、中期トレードを行っている方々の感情が左右されやすいポイント。そして日足の赤は、長期的な取引を行っている方々の感情が左右されやすいポイントとして「最重要ポイント」になります。
それぞれのトレーダーたちが感情を揺さぶられ、その強さを明確にしてくれるのがレジサポラインです。

チャートや為替相場は数字ゲームではありません。ある種「感情を読み解くゲーム」だということを頭に入れておいてください。そしてこの判断を補助してくれるのが、まさにこの「一心」の役割ということです。
最後にこのツールを使う上でのポイントを簡潔にお伝えしますと、色が暖色に近づくほど強い壁となると考えてください。最も強い壁が赤、次に黄色、最後に緑といった形です。このように複数の時間軸のレジサポを重ねて表示することで、どのラインが本当に意識されているのかが明確になり、無駄なエントリーを減らすことができます。さらに言えば、赤、黄色、緑が重ねて表示されている部分があれば、そこは間違いなくと言っていいほど、限りなく100%意識される、感情が動かされる部分です。

ここを見極められるよう、余計な機能を省いて「とにかくチャートに存在するバイアス（偏り）のみ」を表示させるようにしております。簡単にお話しさせていただきましたが、感覚的でも理解できましたでしょうか？
この考え方、この方法1つだけで良いと言い切れる勝ち筋が非常に重要になってきます。根本の捉え方はこれ1つだけで十分です。

ただ、大変申し訳ございません。私は残された人生、本気であなたを勝てるトレーダーにしたいと考えていますし、今お金の面で困窮している方々に1人でも多く力を貸してあげたいと考えています。この方法が根本とはいえ、やはり再現性を高めるとなると多大な時間もお金も必要になってきます。ですので、私のトレード方法の最終形態、本当の答えをお伝えする人は厳選させてください。不特定多数の方にお伝えしたいというよりは、私はより本気の方にのみ、残された時間で全てを伝授していきたいと考えております。

ですので最後に、最後ですが簡単なアンケートを取らせてください。 今回の「一心」の解説、レジサポラインに関する解説を理解できましたか？
何も全てを理解したかという話ではなく、イメージでも構いません。その答えをご回答くださった方限定で、私のトレード方法の最終形態。どういった方であっても再現が可能な、私の独自の「前理（ぜんり）トレード法」をお伝えできればと考えております。

ここまで引っ張ってしまい申し訳ございませんが、お答えいただいた方から順に回答を閲覧させていただいた上で、本当の最後の動画をお届けさせていただきます。本当の最後の動画へ繋がるキーワードとして、「相場は生き物とはいえど、人間の感情に依存しております」。というより、生き物だからこそ人間の感情に左右されるんです。
ここに気づいたから私は勝てるようになり、生徒さんたちも爆発的に結果を伸ばせるようになりました。ですから、同じ方法を毎月行っていても、ハマる相場・ハマらない相場が出てくるのは当たり前。だからこそ、毎月その時々に合わせた最適なロジックが存在する、ということを、お答えいただいた方限定で最後の動画としてお送りさせていただきます。それでは皆様のご回答をお待ちしております。大阪でした。

（第3回）

大阪です。最後の動画をお送りできることを本当に嬉しく思っております。僭越ながら、まずは勝てるトレーダーになってほしい、そう思った150名にのみこの動画をお送りさせていただいております。

私は2回目の動画の最後で、「相場は生き物と言えど人間の感情に依存しており、生き物だからこそ人間の感情に左右される。だからこそ同じ方法を毎月行っていても、ハマる相場・ハマらない相場が出てくるのは当たり前であって、毎月その時々に合わせた最適なロジックが存在する」ということをお伝えさせていただきました。
とはいえ、この手法をお伝えするにも、先にお渡ししております「一心」の核となる考え方を理解・イメージできる方でなければ、私の独自トレード法である「前理（ぜんり）トレード」は扱えないと考えたため、簡単ではございますが選考のような形を取らせていただきました。不快に思われた方がいらっしゃいましたら申し訳ございません。

私の残された活動期間を考えても、この方法を伝える方々は100名から200名ほど厳選させていただきたかったことをご理解いただけますと幸いです。また、お答えいただいた内容を拝見させていただき、明確な目的意識を持っている方が多く、絶対にこの方々であればうまく稼げるようになると確信している部分もございます。ですので、少し長い話にはなりますが、最後の最後までお付き合いいただけますと幸いです。

さて、本当に最後の動画としてここから本題に移らせていただきます。先述した通り、相場は生き物と言えど人間の感情に依存しており、生き物だからこそ人間の感情に左右される。だからこそ同じ方法を毎月行っていても、ハマる相場、ハマらない相場が出てくるのは当たり前であって、毎月その時々に合わせた最適なロジックが存在する。だからこそ、毎月の傾向を加味した上で、その月に合わせた最適なロジック・手法を組み合わせた方法でトレードを行う必要があります。

これは勝てていない方々の特徴でもありますが、1度のおいしい経験を引っ張って、その方法だけで続けるばかりに資金が破綻したり、大きな損失を被ったりしているわけです。これ、私もそうでしたのでよく理解できますが、冷静になって考えてみれば、スマートフォンの機種やOSが進化していくのと同様に、相場も常に変化しています。昔はうまくいっていたのに、今うまくいかないなんて当たり前に存在するんです。
知っている人もいるかもしれませんが、一時代を築いてきた大手企業、日本航空やリーマンブラザーズ証券、自動車部品で有名だったタカタなど、昭和を代表するような企業も時代の変化に対応できず倒産しているんです。だから我々トレーダーも、最低限「月単位」でも、根本をベースとしてトレード手法は変えるべきだと考えています。

ざっと出しますが、トレード方法として数えきれないほどの方法が存在します。こんな手法の数々を皆様に「今から全部理解するために実践してください」などとは言いません。社外秘ですので軽くしかお見せできませんが、この数々のトレード方法を、私はこれまでたくさんの時間とお金をかけて実践・分析してきました。全ては熟年離婚を経験し、どん底に落ちてしまってから「自分は何もできないんだ」と気づいた、あの時の自分のために。そしてこの行動が、今では困っている方々を救える手段になっている。

法則と言いますか、因果と言いますか、本当に人生とは不思議なもので、正しい方向の努力さえしていれば絶対に成功するのだと、身をもって経験しております。だからこそ選ばせていただいたあなたに、この方法「前理トレード」を伝授したいと考えております。

先ほどもお伝えした手法やロジックの数々の組み合わせのパターンで言いますと、全部で3万5000通りもの組み合わせで手法・ロジックが生み出されました。そのうちの「最適解」を年間を通して使えるよう、各月専用のサインツールとして落とし込んだものが『前理トレード法』です。ですので、前理トレードでは12個のサインツールが存在する形になります。

使い方は単純明快。「一心」を表示させた状態で、その時に出たサインの強さを判断するだけ。これであれば初心者の方であっても簡単に判断できますし、勝率・利益率も大幅にアップします。またこのツールは、FXでもバイナリーオプションでも使用可能な構成になっているので、通貨ペアや時間足にも依存しない構成になっています。好きな通貨ペア・時間足で自由に使用していただいて構いません。詳しい使用方法は、ご使用いただく方々にのみ細かくお伝えさせていただきます。とはいえ、先述した通り単純明快・非常に簡単な構成でシンプルにまとめ上げておりますので、ご安心くださいませ。

この前理トレードを使用していただければ、1万円という少ない資金からであっても、まずは50万円という金額を限りなく現実的に捉えていただくことが可能です。「たったの50万円か」という方もいらっしゃるかもしれませんね。確かにそうかもしれません。ただ、トレーダーとして考えると50万円という金額はかなり現実的ですし、数千万円や1億円などの利益を謳っているツールやシステムもございますが、そういったもので勝てるようになったことはありますでしょうか？
私は非現実的な話はしたくありません。だからこそ、まずは月に50万円という金額で十分だと考えております。

人生大逆転できるような金額ではございません。ただ、何かが変わるきっかけにはなるはずです。「まずは借金を返したい」「今の生活をなんとかしたい」「もっと余裕のある暮らしを送りたい」「老後の資金を貯めたい」など、人それぞれ目的はあるでしょう。目的は何でも構いません。私は、私の前理トレードパッケージを使用していただき、それぞれの幸せの道に進んでいただければ結構です。だからこそ失礼だと思いながらも、お伝えする方々の選考も行いました。そして選ばせていただきました。

申し訳ございません。年甲斐もなく少し熱くなってしまいましたね。ただ、この方法を手にすれば、必ずや勝てるトレーダーへと日々躍進していけると確信しております。そして、お金は回して稼ぐんです。この方法・考え方をできるだけ多くの方々に伝えていって欲しいと考えています。回してください。あなたにとどまらずにどんどん伝えていってください。

さて、ここからは前理トレードの詳細をお伝えしていきたいと思います。
ご質問が多かった内容で「パソコンでないと使用できませんか？」というお問い合わせがあったのですが、全てスマートフォンのみで使用できるように開発しておりますのでご安心くださいませ。また、TradingView（トレーディングビュー）のアカウントは無料で大丈夫です。できるだけ無駄な出費は防ぎたいので、無料版で行ってください。こういった構築にこだわっているのも私からしてはポイントです。「使うにあたっての難しさを排除する」。ここも私は非常に重要だと考えています。

こだわりをお伝えした上で、12個のサインツールの話に入らせていただきます。前理トレードは、各月に合わせた最適ロジックを落とし込んだ12個のサインツールで構成されております。月ごとのツールロジックまで使いこなしていただきたいので、普通はブラックボックスに隠す部分を全て公開します。ロジックを納得した上で使用していただいた方が、今後のトレーダー人生において役立つと考えたからです。私の誠意だと受け取っていただければ幸いです。

また、前理トレードを再現する上で、数々の有益なインジケーターの開発にも成功しております。総数にして30個ほどあるのですが、これもお付けしますので、結果を出しながら自由にトレードを楽しんで、あなたにとっても最適な形を構築していただければと思います。

さて、ここまでお話をお聞きしていただいた方々には、非常に重要なお話がございます。この前理トレード、できるだけ多くの方々に公開したかったのですが、私自身がプログラマーなどではなく、協力者として非常に有名なツール開発者の方に今回ご協力をいただいております。約3年ほどの期間を経て、この前理トレードで使用する12個のツールは協力者の力もあって実現している形になります。ですので、最低限の費用はいただくことをお許しください。

SNS活動を再開するということもあり、私自身、今回使っていただこうと考えている方々のために3000万円ほど先行投資し、かなりお安い金額でご案内が可能となっております。費用をいただく代わりにと言ってはなんですが、12個のサインツール、30個のオリジナルインジケーターと共に、3つの特別な特典をご用意させていただきました。

まず1つ目が「前理トレード専用のメンバーサイト」です。前理トレードを使用するために必要なことを全てまとめた会員制メンバーサイトになります。申し込み者限定での公開となり、ここに前理トレードの全てを載せております。最大限活用していただければと思います。
2つ目が「LINEサポート」になります。サポート期間は12ヶ月間無料で行わせていただきます。正直3ヶ月サポートしてしまえば、ほとんどの方が使いこなせていると思いますので、それ以上お伝えすることがほとんどないと思いますが、最後の配布まで責任を持ってサポートしたいと考え、この期間とさせていただいております。些細なことでも構いません。少しでも分からないことや質問などございましたら、このサポートを活用してください。
3つ目の特典が「各種システムの自動アップデート」に関してです。日々データを収集し前理トレードに適用させておりますので、不定期でアップデートが入る場合がございます。アップデートに関しては自動で適用される形を整えております。通常は有料で行っておりますが、こちらは特典として永久無料で付与させていただきます。

長々とお話しさせていただきましたが、これが前理トレードの全てのコンテンツとなります。お支払い方法はクレジット、銀行振り込みを含め分割払いもご用意しておりますので、ご相談がある方はご連絡いただければ柔軟に対応させていただきます。何度も言いますが、この前理トレードを使用していただくからには、あなたにまず最初の一歩として、1万円ほどの少ない資金から現実的に50万円を稼げるようになってもらいます。
その上で、この特別価格でご案内できるのは完全に今回限りとなってきます。今後は20万円ほどの販売価格でないとご案内できなくなりますので、ここまでお話を聞いてくださったのであれば、絶対にこのタイミングでご参加ください。

お申し込み受付はもう始まっております。このページの下の部分にあるボタンからお申し込みができますので詳細をご確認ください。また、お申し込み可能枠に関しては「先着100名限定」とさせていただきます。枠の取り置きやお支払い方法など、ご相談も承っております。何であってもご相談がある方はまずご連絡くださいませ。お申し込み価格やその他詳細は、ページ下のお申し込みボタンを押していただけましたら専用のページから確認できますので、ご確認をよろしくお願いいたします。
価格面に関しては、今回に限り先に私が3000万円分の開発費をお支払いしておりますので、可能な限り下げれるところまで下げてご提供させていただきます。これ以上の減額ができないことをお許しいただくと共に、今回限りの特別価格だということをご理解いただけますと幸いです。

最後にはなりますが、改めましてここまで私の動画をご覧になってくださり、本当に本当にありがとうございました。あなたが前理トレードを使用するか否かは、もちろんあなたの自由です。ここまで私の動画をご覧になって、皆さんが書いてくれたコメントや感想を見て、「私みたいな人間でも大逆転できる」と、今後に希望が持てたのではないかと思います。
55歳で熟年離婚し、57歳からトレードを開始。今63歳になりましたが、この前理トレードを確立したことで、再婚こそしていませんが、また妻と一緒に暮らすことができています。「絶対に稼ぎたい」「今の暮らしをなんとか変えたい」「ここで絶対に変わりたい」。そういった強い思いを絶対に忘れないでください。そして前理トレードで確固たる信念を持って、勝てる側の人間になってください。何をしていいか分からなくても、とにかく目の前のものでいいから実行してください。

今稼ぎたいと強く考えている皆さんが、前理トレードを使って大きく飛躍し、叶えたい夢や生活のために成功を掴み取ることを強く願っております。そして、私とこの前理トレードに出会ったことが人生が変わるきっかけだったと、近い将来感じていただければ幸いです。最後の最後まで動画をご覧になっていただき、本当に本当にありがとうございました。末長いお付き合いになることを強く願ってお待ちしております。大阪明でした。

（特別編・3ヶ月試用版のご案内）

大阪です。アンケートへのご回答、本当にありがとうございました。こんなにも多くの方々が興味を持ってくださり、「前理を使ってみたい」と言っていただき、重ね重ねになりますが、本当にありがとうございます。5分ほどで内容をお話しさせていただきますので、是非最後の最後までお付き合いください。
そして時間の無駄にならないよう先に話しておきますが、まずは「3ヶ月間」使っていただきたいと考えています。ただし、有料でご購入されている方がいらっしゃる以上、無料でのご案内ではございませんのでご了承ください。その上でお聞きいただけますと幸いです。

今回、この私の独自パッケージ『前理』を「3ヶ月間試用版」として特別価格にてご案内するために、協力者を募りました。まずはサポート体制に関してですが、前回の募集で100枠に絞っていたのも、私自身が丁寧にサポートしたかったからでした。ただ、今回のご案内を実施するためにはサポートを手伝ってくれる協力者が必要だったのですが、昔入っていたトレードスクールの同期たちに内容を伝えた上で協力を募ったところ、この期間限定ではございますが、6名がサポート対応の協力をしてくれることになり、無事、私のこだわりでもある丁寧なサポートを実施できる環境が整いました。

さらにもう1個の懸念点であった、追加で発生する開発費用のお支払いに関して。ここは開発者さんにも協力いただき、「最低限の費用で大丈夫」と説得した結果、納得してもらえました。ですので、実際に使ってみたいと感じてくださった皆さんに、3ヶ月限定版として実際に前理を使用していただける環境が、完全に整った状態でご案内できます。

コンテンツの内容として、前理は月ごとにシステムが違いますので、3ヶ月分の前理システムと、特典は変わらずお付けさせていただきます。詳細は、お申し込みページからご確認くださいませ。また、前理の使用開始はご自身のご都合のついたタイミングから3ヶ月のシステムをお渡ししますが、募集期間に関しては【ただ今から明日まで】とさせてください。お申し込み価格やその他詳細は、ページ下部のお申し込みボタンを押していただけましたら専用のページから確認できますので、ご確認をよろしくお願いいたします。

再度お伝えしますが、あなたが前理トレードを使用するか否かは、もちろんあなたの自由です。ここまでの私の動画をご覧になって、皆さんが書いてくれたコメントや感想を見て、「私みたいな人間でも大逆転できる」と、今後に希望が持てたのではないでしょうか。
55歳で熟年離婚し、57歳からトレードを開始。今63歳になりましたが、この前理トレードを確立したことで再婚こそしていませんが、また妻と一緒に暮らせています。

「絶対に稼ぎたい」「今の暮らしをなんとか変えたい」「ここで絶対に変わりたい」。そういった強い思いを絶対に忘れないでください。そして前理トレードで確固たる信念を持って、勝てる側の人間になってください。何をしていいか分からなくても、とにかく目の前のものでいいから実行してください。今稼ぎたい、そう強く考えている皆さんが、前理トレードを使って大きく飛躍し、叶えたい夢や生活のために成功を掴み取ることを強く願っております。

そして、私とこの前理トレードに出会ったことが人生を変えるきっかけだったと、近い将来感じていただければ幸いです。最後の最後まで動画をご覧になっていただき、本当に本当にありがとうございました。末長いお付き合いになることを強く願ってお待ちしております。大阪明でした。
